Good day everyone. We are starting today
Добрый день всем Мы сегодня начинаем
guests on our stream are Tse
на нашем стриме присутствуют гости
Ukrainian blogger with chat roulette
украинский блоггерки с чат рулетки
actually we last last saturday
собственно мы в прошлую субботу
gathered bloggers historians and today
собирали блоггеров историков а сегодня
such a concept that gathered girls who
такая концепция что собрали девушек которые
they teach roulette, wet the orcs, so to speak
учат рулетке мочат орков так скажем
so we will continue to have different ones
так у нас будут продолжаться разные
such thematic selections of bloggers and
такие тематические подборки блоггеров и
today you will actually be able to hear thoughts
сегодня собственно вы сможете услышать мысли
girls, how did they get to this point
девушек как они докатились до такого
life
жизнь
are they going further
собираются ли Они дальше
to connect this life with chat roulette
связывать свою эту жизнь с чат рулеткой
and also ask them questions only
а также задавать им вопросы только
I ask a question within the limits of a reasonable question
прошу вопрос в пределах разумного вопроса
you can ask in telegram
можете задавать в телеграмм
it is the best because it is not there
это лучше всего потому что там оно не
if lost, we will read it in order
потеряется мы его зачитаем в порядке
if you write in the chat, you can also write in the chat
если пишете в чат можете и писать в чат
well, girls can miss if you
ну могут пропустить девушки если вы
see in the chat Some question you want
видите в чате Какой-нибудь вопрос который хотите
answer you can answer it
ответить вы можете на него ответить
For example, they singled out Yes because I
себе например выделили Да потому что я
I will hardly be able to read the chat
чат почти не смогу читать я буду
I sent you a telegram and a seal
мост телеграмму и вами да т.е.
open if you see any question
открывать если видите какой-то вопрос
If you want to ask someone specifically
Если вы хотите задать конкретно кому-то
from the girls, the question is to specify who you are
из девушек вопрос да уточняете Кому вы
you ask a question Well, let's get started
задаете вопрос Ну и давайте начнем
the first question I will ask everyone And how are you?
первый вопрос который я задам всем А как вы
rolled into this life so that you
докатились до этой жизни так что вас
brought roulette to the chat
привело в чат рулетку
let's see who is the top one according to the pictures
давайте так по картинкам кто верхний
let's start with the left one
левый начнем
Who is the top, who is the bottom, Ms. Julia, let's go
кто верхний кто нижний госпожа Юлия давайте
henna And we are on the broadcast
хня А мы на трансляции
although we have different pictures as I see it
хотя у нас разные картинки так как я вижу
as it should be on the broadcast By the way let's go
как надо на трансляции Кстати давайте
the holy javelin begins like this
праздника джавелина начинает так
I will call the desire to help A with
буду называть желание помочь А с
what day did you connect the pill with
какого дня Вы подключились таблетку с
what month year
какого месяца год
chat roulette itself since the month of May
саму чат рулетку с мая месяца
You saw how someone chats from the end of July
Вы увидели как кто-то чат с конца июля
at first they were simply soaked like this and then
сначала просто мочили их так а потом
decided to record comments on me
решили записывать видосы на меня
said my very well-known self
говорил мой очень хорошо знакомый Я
first tried in Tik tok to me
сначала попробовала в Тике токе мне
three accounts were banned, I named them
забанили три аккаунта я их назвала
Nazis and no longer cooperate with them
нацистами и больше с ними не сотрудничаю
That's why I switched to YouTube completely
Вот и перешла на YouTube полностью
the desire to help, I didn't even know what
желания помочь я не знала даже что
such exists as chat roulette
такое существует как чат рулетка
but I saw it purely by chance
но увидела чисто так случайно можно
to say those who are small such a cut
сказать те кто эти маленькие такую ​​вырезку
I think that's what it is
думаю что это такое
I got curious. I started googling
Мне стало интересно Я начала гуглить
look search Well, I tried once
смотреть искать Ну и попробовала один раз
I liked me so much the first time
мне так понравилось меня в первый раз
two young guys got caught like a krepko
попались два молодых парня как крепко
were struggling
матерились
and they screamed and yelled at me like that
и они так кричали матерились мне так
liked to quarrel with them Let's say that
понравилось с ними Скажем так ссориться
That's how I understood that this is my self
Вот и я так себе поняла что это мое я
I got where I needed to be. Well, somehow it was
попала туда куда надо Ну и как-то так
ok
окей
by the way, I'm damned. Let's introduce
кстати я блин Давайте мы представим
all viewers I'm watching we have holidays
всех зрителей Я смотрю у нас есть праздники
javelina raise your hand because it is not shining
джавелина поднимите руку потому что не светит
yes, we have a friend as a substitute, well, a channel
да вторая у нас на заменителя ну канал
is called on the substitute I by names
называется на замену я по названиям
channels channel Iryna was wrong
каналов канал Ирина грешила
as well as the Lybid Project channel
да и канал Лыбидь Project
Well, I am with you today, the host Andriy
Ну я с вами сегодня ведущий Андрей
Popik, so give it to the lady for a substitute. How are you?
Попик так давайте дамы на замену Как вы
rolled into this life Like you
докатились до этой жизни Как вы
got into chat roulette forced me
попали в чат рулетку меня заставил
the trucker rushes, it's already funny
дальнобойщик рашист это уже смешно
sounds
звучит
under the circumstances, I had a tiktok page
обстоятельствах у меня была страница в tiktok
I live in the United States of America
Я живу в Соединенных Штатах Америки я
introduced a blog about life in the USA, that is, in me
ввела блог о жизни в США то есть у меня
there was already a small audience there, about 10
была уже аудитория небольшая там что-то 10
I left thousands after the start of the war
тысяч я вышла после начала войны ну из
statement to tell people what is happening
заявлением рассказывать людям, что происходит
And my audience was Russian-speaking and
А у меня аудитория была русскоязычная и
many Russians living in the States also
многие россияне живущие в Штатах также и
I thought that I would now tell them how
я думала что я как сейчас расскажу они как
now they will be surprised and everyone will change theirs
сейчас удивятся и все меняют свою
opinion
мнение
answered me recorded a duet
отвечал мне записал дуэт
the truck driver drove there for 3 minutes
дальнобойщик рашист там было 3 минуты
Matyuk is simple
мат просто
curses and death wishes and I how
проклятий и пожеланий смерти, а я как
a person who was incredibly Russified
человек, который был невероятно русифицирован
before the start of a full-scale invasion of
до начала полномасштабного вторжения в
I had a shocker, I have no relatives
меня был шокер у меня нет родственников на
In other words, I didn't know what it was at all
России еще есть я не знала что это вообще
for such fruits, that is, I am not with them
за фрукты такие ну то есть я с ними не
contacted throughout my life, I had a shock
контактировала по жизни шок у меня был
such that I cannot convey to you
такой что я не могу вам передать я
decided to show their education and such
решила Показать их образование и таким
to people like me who didn't understand what it was
людям как я которые не понимали что это такое
Can it be like that at once the question
Может вообще быть так сразу вопрос
I congratulate you a little. You will make it to February 24
немножко поздравляю Вы получаете до 24 февраля
then they communicated in Russian so and so
тогда общались на русском да да
that is, you are very clean then and now you are
то есть у вас очень чистая то и сейчас вы
live in the United States someone not in
живете в Соединенных Штатах кто-то не в
Ukrainian-speaking environment Of course not
украиноязычной среде Конечно нет
therefore immediately taking advantage of everyone's moment
поэтому сразу пользуясь моментом всех
who lives in Ukraine or has moved somewhere there
кто живет в Украине или уехал где-то там в
Europe still communicates with Ukrainians
Европу до сих пор общается с украинцами
in Russian go to
на русском языке переходите на
Ukrainian is not scary, it does not hurt
украинский это не страшно это не больно и
it is possible if you look at
это можно вот если вы посмотрите на
Mrs. How are you?
дамы Как вас потому что я вас по каналам если
I will call you by your first names, superintendent
буду называть как по именам вас сдвиг
Ms. Nazonin's name is Yes, she communicates
имя дамы назонин Да она общается
in Ukrainian Living in the United States
на украинском языке Живя в Соединенных
States of America before that
Штатах Америки до этого раньше
she communicated in Russian. It's simple, but it is
общалась на русском Это просто но это
already separately but using the opportunity because
уже отдельно но пользуясь случаем
people need to be encouraged to do so Yes
нужно людей подталкивать к этому Да
Ms. and channel Iryna Grishyla yes Tell me
дама и канал Ирина грешила да Расскажите
like you and who fell for the real Like you
как вы и кто выпал настоящему Как вас
My name is Iryna
зовут Ирина
pseudonym That's how we got here I'm not
псевдоним Вот так вот как мы попали Я не
I know the choice was either chat roulette or
знаю выбор был или чат рулетка или
drugs, well, drugs turned out to be expensive
наркотики ну наркотики оказалось дорого
No, I'm kidding, actually. Well, uh
Нет ну я шучу на самом деле Ну е-е
a full-scale invasion began
началось полномасштабное вторжение я
I lost all my works and here is this one
потеряла все свои работы и вот эта
feeling of some uselessness that you
ощущение какой-то бесполезности что ты
you can't do anything last salary
ничего не можешь сделать последняя зарплата
I was already overdue. What am I doing?
уже была за доначена то Чем там я
it was additionally engaged in at that time
дополнительно занималось оно на тот момент
it became unprofitable there, it's neon
там стало неприбыльно это там неоновые
signboards, they were not needed by anyone and
вывески они никому не нужны были и
then it was decided that the man
тогда было принято решение что Муж
he tells me, well, go to chat roulette
мне говорит ну так пойди в чат рулетку
chat
Пообщайся
Well, I'm like that, well, I came in, I'm not that
Ну я такая ну хорошо я зашла я не то что
stunned, it's generally such a horror because I
обалдела это вообще такой ужас потому что я
Well, I thought that there are stupid people
ну я думала что существуют глупые люди
Well, I didn't think it was so much
Ну я не думала что так много
Well, then something happened with the tik tok later
Ну а потом что-то понесло с ток ток потом
Everything was terrible on YouTube until the end
YouTube до последнего было страшно все
is to start showing stupid and stupid and
это начинать показать дурой И глупо и
it didn't turn out that Well, people aren't
какой-то не оказалось что ну а люди же не
they are afraid to teach roulette to go bang and eat
боятся учат рулетку идти бухать и им
everything is normal somehow it turned out to be
все нормально как-то так и оказалось на
this can be very well helped by ours
этому можно очень хорошо помогать нашим
military and that's right, well, I don't know that
военным и это прям я не знаю это
such a great feeling when you know when
такое супер ощущение когда ты донатышь когда
you buy something, some cool stuff it
ты что-то покупаешь какие-то прикольные штуки это
Damn, it's so warm. It's so nice
прям блин оно так греет Это так приятно и
when you understand it your your work
когда ты понимаешь это твоей работой твоей
that people like it and it's simple
что это Людям нравится и ну это просто
super cool Cool So here you are
супер круто Прикольно Да здесь у вас
the man said go to chat roulette do not sit
мужчина сказал иди в чат рулетку не сиди
at home Go to Chat Rouletka
дома Иди в Чат Рулетка
so and so Now she said Lybid
да и так Сейчас она сказала Лыбидь
prochyk yes Tell me how you came to be
прочик да Расскажите как вы те относились к
this life
этой жизни
but what are they directly with such a citizen
но что они прям с такой гражданской
I almost didn't get the position there
позицию туда попали мне чуть-чуть не
dexterous er actually I am
ловко е-е на самом деле я
dumped from Kyiv, I could see it here
свалила из Киева у меня здесь было видно
everything that was happening. So I'm quite active
все что происходило Вот и я достаточно активна
a person in life and everything I have
человек в жизни и все что у меня
happened if all this disappeared in Kyiv
происходило бы в Киеве все это исчезло в
one second and I had to go somewhere
одну секунду и мне нужно было куда-то
put on energy and I saw it in someone
одевать энергию и я увидела у кого-то
who restrained and
кто сдержал и
I generally worked in hotels before and
я вообще работала в отелях раньше и
communication with people is over for me
для меня общение с конченными
it's morons. Well, it's a habit. I know how to do them
дебилами это Ну и это привычка я я умею я их
passed such a number that for me well
прошло такое количество то что для меня ну
if talking to them wasn't a problem
если бы с ними говорить не было проблемой
Well, I just look at my head
Ну я просто если посмотреть голов мои что
stream something, I'm with them, well, more
видео что-то стрим я с ними ну побольше
to me, I'm talking like a bit of a brainiac
степени говорю как немного с ну умственная
laggards because this is such a method in
отсталыми вот потому что это такой метод в
me communication with them and I decided Well
меня общение с ними и я решила Ну
I know how to do I know how to talk to
я знаю как делать Я знаю как говорить с
finished type at least do not try and
конченными типа хотя бы не попробовать и
it somehow flew into me and came out
оно как-то полетело у меня получилось и
at the same time, I volunteered and that's a lot
параллельно с тем Я волонтерила и это очень
it helped to volunteer because you have
помогало волонтерить потому что у тебя есть
already people and you can specifically to someone
уже люди и ты может конкретно к кому-то
turn to And that's how I have it
обратиться И вот так у меня
history sucked it all up, but somehow it is
засосала все это история вот как-то так есть
any of you who regret doing this
кто-то из вас сожалеет что этим занялся
No, it's fun. Maybe she regretted it somewhere
Нет это весело Где-то сожалела может уже
threw it if they pressed to throw it and that's because
бросила если бы нажали бескиднуть и это потому
I get asked this question a lot of the time
очень много времени вот мне задают такое
Andrew's question, what the hell are you doing?
вопрос Андрей как ты вообще чертовски это
endure as you can with them
выдерживаешь как ты можешь вот с ними
communicate and you don't break down there Because I am already
общаться и не срываешься там Потому что я уже
there at home I would break the refrigerator and that's it
там дома бы побил бы холодильник и все
What are your recipes?
вот Какие у вас рецепты
all this so let's start then with
этого всего так давайте начнем тогда с
on the other hand, Mrs. Iryna, tell me what you think
другой стороны госпожа Ирина скажите как вы
tolerate this or not that as you do not
терпите этот или не то как вы не
you show aggression
проявляете агрессию
I communicated with difficult people
я общалась с трудными людьми Я
occupational safety engineer and therefore me
инженер по охране труда и потому мне
I had to go straight, well, some were difficult
приходилось прям ну некоторые были тяжелые
the video may lag a little
может немножечко отставать видео
then
то
I just don't take them very well
я просто я их не воспринимаю как-то очень
seriously Well, they are very kind
серьезно Ну они типа какие-то очень
it was funny once Galya said about that
прикольно когда-то Галя сказал о том что
when the monkey rushes you in the zoo
когда обезьян вас в зоопарке бросается
You don't insult a monkey with a slander. Well
лейном вы же не обижаетесь на обезьяну Ну
type And why be offended at them now
типа А чего обижаться тогда сейчас на них
and take them seriously afterwards
и воспринимать их как-то серьезно после
a stream can be bitten by a sperm whale or
стриму можно какую-нибудь кашалотку скушать или
just lie down for half an hour in the city
просто полежать полчасика городским не
talk and cook just tiktok Well
разговаривать и поварить просто tiktok Ну а
I just don't take them seriously
да их просто не воспринимаю серьезно
just go and laugh at them and that's it
просто уйти и посмеяться над ними и все
By the way, I do it for myself after the stream
Я кстати После сдержу себе делаю
sit down with a cup of tea and stay away from the zasu
чашечку чая садись и видосики от засу
I'm watching how some bombs are dropped there and
смотрю Как там какие-то бомбочки сбрасывают и
they got so much inner happiness
столь счастье внутреннее получили
let's continue there who let's you Who
давайте дальше там кто давайте чтобы вы Кто
wants me not to be like that as an English teacher
хочет чтобы я так не был как учитель англо
sometimes I break down
бывает что срываюсь
this is not a plus for me, but sometimes
это это очень не плюсик мне но иногда
break down I think we all do Sometimes
срываюсь Я думаю мы все Иногда
we also don't do much when we break down
срываемся мы ведь тоже не делаем особо
if there is any stoppage and such a thing or
если какой-то упор и попадется такое или
let me have them from me, although I try
пусть у меня были из меня хотя я стараюсь
in general, to be silent, not to say anything, that is
вообще молчать ничего не говорить то есть
I just watch and show everyone what's up
Просто смотрю и показываю всем что за
what kind of cattle is sitting in front of me but
что за скот сидит да передо мной но
well, we are all people and we also have them
ну мы все люди и тоже У нас бывают
different situations in life That's why this is what I am
разные ситуации по жизни Поэтому это такое Я
in general, how did I start?
вообще как начинала то я
I didn't even care. And now it happens
даже не материлась А сейчас бывает и
i.e. in a different way, but I'm after
матерюсь есть по-разному но я после
stream is brought to me immediately
стриму мне сразу приносят
searches I eat the name Good I I completely
поисточки Я им имени Хорошо я Я полностью
I forget what happened, I'm like completely lifeless
забываю что было я типа неодушевленный полностью
chat roulette and it leaves me
чат рулетку и она у меня отходит я
as if she did not communicate with anyone, that is, in
как будто ни с кем не общалась то есть в
it is my everyday life
моей такой повседневной жизни она
in general, the main thing for me is after
вообще никак мне главное я после
stirrup always
стремел всегда
a sense of satisfaction in terms of what we are
ощущением удовольствия в плане того что мы
we hold meetings Yes, I can see it there at the ZSU
проводим собрание Да там на ВСУ и я вижу
that as people help I want to help
что как люди помогают хочу помочь
therefore I On the contrary even more
поэтому я Наоборот еще больше
that I want to do it more because
что больше хочется этим заниматься потому что
I understand that I achieved what I wanted
я понимаю что я добилась тот что хотела я
became useful useful in
стала полезной полезной в
to his country and so on somehow like that
своей стране и так далее как-то так
in parallel, watch the channels of the girls was
параллельно смотрите каналы девушек был
someone asks who it is who It's who joined
кто-то спрашивает кто это кто Это кто присоединился
channel and girls I dropped in
канал и девушек Я сбросил в
comments in the telegram under the last and
комментарии в телеграмме под последним и
Now I will throw in the chat while the girls
Сейчас буду бросать в чат пока девушки
will tell further, I will throw in
будут рассказывать дальше я буду бросать в
chat channels of our guests
чат каналы наших гостей
To me, by the way, this is a question of how to open up
Мне кстати этот вопрос как открываться
I have heard it so many times that
Я его настолько много раз слышала что
I just recorded a video at one point
я в один момент просто записала видео в
I have a video on my channel where I explain
меня есть видео на канале где я объясняю
with what Let's say so techniques
какими Скажем так техниками
use not to react to those
пользоваться чтобы не реагировать на тех
characters Actually, I was joking that I
персонажей На самом деле я шутила что я
soon I will open a course simply because I, well
скоро открою просто курс потому что я ну
can count on the fingers of one hand
по пальцам одной руки может пересчитать
when I flashed a little because I just wanted to
когда Я немного вспылила потому что прям чтобы
to break down, well, they like me. Well, no
срываться я ну типа они меня Ну не
somehow they can there
выбивают как-то они могут там
try to touch me but more
пытаться меня задеть но побольше
you just need to understand what is in front of you
мере надо просто понимать что перед
you are a bit of a wall and really that's how
тобой есть немного стенка и реально вот как
right like a zoo Well, you have one
правильно как зоопарк Ну вот у тебя есть
it's just a glass that separates you from
просто это стекло, которое тебя отделяет от
your interlocutor Well, there are several
твоего собеседника Ну и есть несколько
techniques that I use from hotels, that is
техник которыми я пользуюсь из гостиниц
by the way, I just don't care
кстати я просто типа не обращаю что за
techniques are secret, well, share them for the competition
техники секретная ну поделись на конкурс
first of all, well, I will say one A
в первую очередь ну типа я скажу одну А
if you are interested, you will already be
если вам будет интересно вы уже будете
video link I know we are here
ссылка на видео я знаю что здесь мы
wise Must sit
мудры Должны сидеть
in fact, one of the most important times
на самом деле ну одно из самых главных когда
you need to be called what when you are
тебе нужно называться что когда ты есть
let them not be able to teach to throw them off
пусть они же не смогут учат свергнуть они
if they can't, let them send me Telegram
не могут пусть они мне в Telegram
I will send an e-mail link to the video in the chat
сбросят е-е ссылку на видео я в чат
threw up
забросил
shorter. For example, yes, I am when, well, that
короче Вот например да вот я когда ну это
not the ones that don't even the ones that don't break down
не то что даже не то что не срываться а
like not to get burned because sometimes Well, I carry
типа не сжечься потому что иногда Ну я Я несу
porg I like it a lot If you
поргу Мне это очень нравится Если вы
because they did not know that the French live in Donbas
не знали на Донбассе живут французы
When Napoleon was burning in Moscow, he intensified it
Наполеон, когда сжигал в Москву, усилил.
there are French and when you carry this
там французов и когда ты несешь этого
chemistry you have to be super focused
химию тебе нужно быть супер сосредоточенным
And you can't look at the chat first
И тебе нельзя смотреть в чат в первую
queue, never look at the chat because in
очередь никогда не смотри в чат потому что в
you will lose subscribers some day
тебя подписчиков выжгут какую-то деть что
you will be torn. And secondly, you are just starting
тебя порвет А во-вторых ты просто начинаешь
look at yourself That is, you look at
смотреть на себя То есть ты смотришь на
a calm person who carries absenteeism and you, well
спокойного человека, который несет прогул и ты ну
a super confident person is super confident
супер уверенный человек то супер уверенно
you say and it just works for a billion
говоришь и это работает просто на миллиард
percent Well, and a few more of all kinds
процентов Ну и еще несколько всяких
jokes, what video do you like now?
приколов которые есть видео которое Вам сейчас
lose yourself somehow so so so so so so so so so so so so so so
сбросить себе вот как-то так да ну и еще
replacement lady, yes, that's probably it
дамы на замену да это должно быть
the most common question is how do you do it
самый распространенный вопрос как вы это
endure it constantly flies
выдерживаете оно постоянно летит
From everywhere, I have a simple recipe for it
отовсюду у меня рецепт простой я За
I am a doctor by education, I am a dentist, that is, I am
образованием врач я врач-стоматолог то есть я
I work with patients first and second
работаю с пациентами во-первых во-вторых я
passed the nursing practice of the Lord
проходила сестринскую практику Господи
on the basis of toxicological resuscitation ie
на базе токсикологической реанимации, то есть
I worked with people, my drug addict
я работала с людьми наркозависимая моя
by alcoholics and there In the intensive care unit itself where
алкоголиками и там В самой реанимации где
there are conditions where there is an overdose of conditional peace and
есть состояния там передоза условного покоя и
so on, that's why it's quite simple for me
так далее назад мне Это довольно просто
but I break down because when they write to me that I am
но я срываюсь потому что когда мне пишут что я
I don't break down, it's not true, I break down and
не срываюсь это неправда я срываюсь и
I'm breaking down in old age
срываюсь я на стариков преклонных лет
i can stand anything but when i see
я могу выдержать все но когда я вижу
does not appreciate a person to live life
человека чтобы прожила жизнь и не ценит
the life of the young and the life of my children
жизнь молодых и жизнь детей меня
undermines all this in me as you know how
подрывает все это у меня как знаете как
red button I can't wipe it
красная кнопочка я не могу этого Вытри
I can't understand it either
мовать я не могу этого понять и Меня
above all
пре все
By the way, the questions are addressed in the chat
вот Кстати в чате вопросы именно адресуют
Volodya Sharapov asks Irina a question
вопрос к Ирине Володя Шарапов спрашивает
as a talented actress she would not want
как талантливая актриса не хотела бы она
to act in a movie
сниматься в кино
once I had to cry on the stream
один раз надо было на стриме поплакать
play crying This is my favorite technique
разыграли плач Это моя любимая методика
when they are there, what do they do with what?
когда они там ну чем они давят что
like Oh, why are you sitting here as a man? A
типа Ой а что ты сидишь здесь мужиками имеет А
that you are sitting here in the rear so that you can go there
что ты здесь сидишь типа тыла чтобы там пошла
into a hall or something and into one of those
в зал или что-то такое и в один из таких
times I just burst into tears And they are like that
раз я просто расплакалась И они такие
immediately Oh, what, how, and I didn't want to. And you
сразу Ой а что а как а я не хотел А ты
so ha ha ha shorter No, if not for me
такой ха-ха-ха короче Нет если бы меня
they invited me to the cinema, and I went anyway
пригласили в кино А чего бы нет я пошла
a movie would be cool. In the sense of being invited
прикольно было бы кино В смысле пригласили
in the cinema is meant to act in the cinema
в кино подразумевается сниматься в кино
not easy
не просто
rka is the author of a feminiature of some scenarios
автор феминиатюра какие-то сценарий
stand-ups, I wrote scripts for TV shows there
стендапы я писала там сценарии для квнов
when there were KVN then for the League of Laughter
когда были КВН затем для Лиги смеха
wait, that's how I understood it to be you
ждите то я так понял это вы
they brought us the president who is now Yes Well
привели нам президента который сейчас Да Ну
he is from his city here
это же да это же он своего города у нас здесь
all zucchini. Do you know what it is in short?
все кабачки А знаете чего это короче есть
we have a joke across from Kryvorizky KNU
прикол у нас напротив КНУ Криворожского
of the national university directly
национального университета прямо
across from us is the circus
напротив у нас находится цирк
and all the teachers joke that it's a circus
и все шутят преподаватели что это цирк
opposite the circus
напротив цирка
then it turns out And let's be honest or
то получается А давайте честно или
can you tell us, for example, what kind of person you are
можете нам сказать Например каким вы
the teams wrote there or the Laughter Leagues wrote
командам писали там или Лиги смеха писали
some serious in the team serious no no
какие-то серьезную в команду серьезным нет нет
such and such are all small local ones
такие такие все небольшие местные
I think you might say he is like that now
думаю может там скажете он сейчас такой
Damn it, if it was like that, I would definitely be
Блин если бы так было то я уж точно
I lived in Kryvyi Rih and how long. Yes
меня в Кривом Роге жила а сколько Да а
Well, you can give it. I wonder how much
ну можно давайте Интересно а сколько
cool teams are paid for the script
платят за сценарию крутым командам
[music]
[музыка]
Well, something is a script
ну что-то сценарий
if it is a script
если это сценарий
television if we populate the TV
телевизионный если мы заселить телевизор
at least Well at least 15 thousand in which
по крайней мере Ну хотя бы 15 тысяч в которой
the currency is in hryvnias, because 15,000 is not much
валюте это в гривнах потому что 15 000 немного
For example, if you write as a person and enter
Например, если писать как человек и зайти
when I hear the amount, I immediately say Well, let me
когда слышу сумму я говорю сразу Ну чтоб я
I understand if Ot, for example, on ICTV like them
понимаю если Вот например на ICTV как их
This show is the Diesel Show
это шоу Дизель Шоу то
for one sketch, for one scene
на один этюд на одну сцену выходит
about 10 thousand hryvnias now
примерно сейчас уже 10 тысяч гривен
how much text should be written on all this
сколько нужно расписать текст на это все
well, fully with actions of 5-7 minutes is fine
ну полностью с действиями 5-7 минут это ну
sheets three, probably, well, it should be funny
листа три должно быть ну это должно быть смешно
and who determines that this is a cool scenario
а кто определяет вот это прикольный сценарий
isn't it cool?
чуть ли не прикольный
all the same, they are selected like this. What do you see?
все равно их отбирают так Что смотрите
who is this who is very good at writing cool
кто этот кто очень умеет писать классные
scripts, so you can earn money with this too
сценарии так этим тоже можно зарабатывать
because in our country people often say
потому что у нас очень часто люди говорит
they do not even imagine what are the areas where it is possible
даже не представляют какие есть сферы где можно
making money is actually enough
заработать деньги это действительно достаточно
interesting. But this is another topic. Yes, yes
интересно Но это другое какое-то тема Да да
write a question that everyone asks
пишут вопрос такой задает всем
Julia asks What feelings do you feel before
Юлия задает Какие ощущения Вы испытываете к
Those who come across to you are not the same
тех кто вам попадается это Нет такого же
like me
как у меня
what hatred and so on you feel
какую ненависть и так далее вот чувствуете
you hate those people with whom
вы ненависть к тем людям с которыми
you communicate
общаетесь
I can answer already no at the beginning there was
я могу ответить уже не в начале была
was and I understood that before that
была и я поняла что до этого
I have never experienced a full-scale invasion
полномасштабного вторжения Я еще никогда
I didn't hate anyone and I'm a little sick of it
никого ненавидела и я немного от этого
I had the feeling that I was in such a state
ощущения у меня была такое состояние мне
it seemed that I would pass out, that is, I slept something
казалось что я захваю то есть я спала что-то
there six times a day for one and a half hours
там шесть раз в день по полтора
I felt sick for hours, I was nauseous
часы мне было плохо меня тошнило
and that I didn't eat, that is, that's it
причем что я не ела ну то есть это такое
destroying the feeling that I and then I
разрушая ощущение что я а затем я
realized that I cannot pay attention
поняла что я не могу уделять внимания
to her family to the child And that this is a poisonous state
ней семье ребенку И что это отравит состояние
my family and I put a full stop and
моей семьи и я поставила точку и
completely changed the attitude towards this And this
изменила полностью отношение к этому И это
it's not hatred, you know them
не ненависть это такое знаете Я их
I despise them, I do not accept them for me
презираю я их не воспринимаю они для меня
so it's cold
так вот как холоднок
I don't remember how it's Ukrainian, but it's a maggot
не помню как на украинском, а опарышей
that's how it is in Ukrainian today
такое вот да как на украинском сегодня так и
it will seem
будет кажется
if that
если что
some will hate military girls
военные девушки кто-то навидит ненавидит
I will abhor them
их я отвращу
this cool word is just disgusting to you
это классное слово ты тебе просто ну гадко
and well, it's just poor, it always is
и ну просто ну оно нищее оно всегда
Poor, just yes to the review and that's it
убоге просто Да обзора и все
Well, you can't
Ну ты не можешь
to hate someone who has no mind
ненавидеть того у кого нет ума это
somehow absurd
как-то ну абсурдно
Well, I don't feel hatred towards them
Ну у меня Я не чувствую к ним ненависти
only to those who are everything
только к тем вот они Все
they understand that this is genocide
понимают они понимают что это геноцид
They understand all this too
Они все это понимают и они
they understand that this is supported by such I
понимают что это поддерживают вот таких Я
I hate you because you seem to be smart
ненавижу потому что ты как типа умная
a person who perceives everything adequately
человек все адекватно воспринимаешь ну
you say Well, like, Yes, it's imperial over there
говоришь Ну типа Да это там это вот имперское
this is ours this is Yes I support this and that is
это наше это вот Да я это поддерживаю и вот
I really hate such people. And if this
таких людей я прям ненавижу А если это
silly little monkey, there are none like them
глупенькая обезьянка то нет таких ну Их
it's not even a pity, it just is, it exists
даже не жалко оно просто есть оно существует
it exists its life all hatred
она существует свою жизнь все ненависти
there is none
никакой нет
I somehow have a simpler attitude towards everyone
Я как-то проще отношусь я ко всем
I treat you like someone like that
отношусь как к какому-нибудь такому знаете
war and everything and don't worry. That is, I'm not
война и все и не переживай То есть я не
I take it, I understand, what else can I say
беру это я понимаю что вот мне еще сказать
some finished ORT if found
какой [ __ ] ОРТ если попадается
if someone is normal, then it's like a bonus and he got it
кто-то нормальный то это как бонус а попал
Of course, these are the exhibits of the pathologist
конечно это экспонаты патологоанатом ты
it's easier with what A is in the family
более просто с тем, что есть А вот в семье
I'm sorry, I'm going to interrupt. It's a very cool phrase
Извините перебью Я очень классно фраза
hatred Too strong feeling ah
ненависть Слишком сильно чувство ну
too strong Feeling and waste such
слишком сильное чувство и тратить такое
strong feeling about that kind of [ __ ]
сильное чувство на тот сорт дерьма это
too much honor
много чести
too much
многовато
I did not ask historians such a question, but here
историкам не задавал такой вопрос, а вот
you know how girls in chat roulette in
вам как девушки знаете в чат рулетке в
Most of them are occupied by men
основном сидят мужчины большинство тех
at least who I see like me
по крайней мере, кого я вижу, какие мне
come across so often come across
попадаются так часто попадаются
men let's say with such well
мужчины скажем с такими ну
deviations on some topics yes or no
отклонениями на некоторые темы да или нет
they get you with this
достают вас вот этим
all time
все время
Every second every month and a half for sure
Каждый второй каждый полуторагодный наверняка
I want to show what he wants to show us
хочу показать что он нам хочет показать в
they speak only one language, appear rural
их язык только один покажись сельский
12 But they were not seen, you understand
12 Но их не видели понимаете
just such and such Well, the feeling is that they are
просто такое такое Ну ощущение что они их
have never seen that I don't understand what in
никогда не видели что я не не понимаю что в
there happened to them there one or about
их там произошло у них там одна или о
asses only man or about the type show
жопы только мужское или о типе покажи
sisku and you look Well
сиську и ты смотришь Ну
and this is every month and a half and the topic is the same
и это каждый полуторагодовалый и тема одна
only Shorter I found a way
только Короче я я нашла способ
don't think I'm not a sick person but that's it
не подумайте я не больной человек но вот
They always ask Yes there Show your nipple
Они всегда просят Да там Покажи сиську
And I started to breed them for show pisyun
А я начала их разводить на покажи писюн
and I have a subscribe counter on my stream
и у меня на стриме есть счетчик писюн
I close the shutters so that it is not visible
Я закрываю шторкой чтобы не было видно
there are those that are really like that, show them like that
есть то, что реально такие покажи они такие
you definitely want to see and they show and
точно хочешь увидеть и показывают и
just for now And it's not those who came there
просто пока И это не те что пришли там
especially to rub yourself and those that
специально себя пожать а те что вот
they will adjust the system, we want to show that
они подгодят систему хотим показать что
he is a man yes
он мужик да
Okay, all right, funny. I have two
Ладно все правильно забавно У меня есть две
the first phase is if I drew lips
фазы первая – это если я нарисовала губы
everything is like a stream, but there is no dialogue
все ну типа все сдержу ну диалога не
everything will be right away that you are my grandmother Well, but
будет сразу все что ты моей бабы Ну но
the funniest thing I have for a while is me
самое смешное у меня какой-то период я
I always have something in my hands like this
постоянно что-то держу в руках у меня такое
a habit and when I was in Spain there
привычка и я когда была в Испании Там
in short, there was a Chinese store, and there it is
короче был китайский магазин и там эта
zhekalka was in the shape of a tit, so they are
жмекалка была в форме сиськи Вот и они
when every time they said show me your tits
когда каждый раз говорили покажи сиську Я
It's just like that, I'm even this scumbag
просто так эту жмякалку Я даже
tiktok banned for this thing I say Damn
tiktok забанил за эту штуку Я говорю Блин
how it works I now understood somewhere
как оно работает Я теперь понял где-то
a couple of minutes ago, show Ira's question
пару минут потому что вопрос Ира покажи
counter I think to what Ira will show that
счетчик Я думаю к чему Ира покажу то
And how much is already on the counter
А сколько там уже на счетчике
Well, I don't always practice it because
Ну я не постоянно это практикую потому что
people learn like this. Everything is enough
люди учатся такие да Все хватит
please
пожалуйста
once they didn't say show your tit
однажды не говорили покажи сиську
one thing constantly sucked everything out of them
постоянно одно это сосала у них все
related well such a feeling that with
связано ну такое ощущение что с
there is real trouble with oral caresses
оральными ласками там реально беда в
the whole country
всей стране
The fact is that this is what Russia has for them
Дело в том что Россия вот у них это такое
you know some Zonov theme, so here it is
знаете какое-то зоновское Тема так вот это
as in Russia such a cultural background
как в России такой культурный бэкграунд
these are all there, these topics are scumbags, and that's it
вот эти все там ауэ блатные эти темы
it is projected onto people's conversations in
оно проектируется на разговоры людей в
spend time with each other and, accordingly, in the chat
быту между собой так и соответственно в чат
roulette how they communicate the way they do
рулетки как они общаются так как они
communicate in their own area
общаются у себя на районе у себя
at home, they won't come up with anything here
дома здесь они же ничто не придумают
question is a tricky question to girls Who
вопрос хитрый вопрос к девушкам Кто
In your opinion, women are more capable of sports
спортов по вашему мнению более отраженные женщины
men are more difficult to talk to
мужчины с кем труднее разговаривать
in general, it is very difficult to get rid of a woman
вообще очень тяжело женщину выцепить они из
men somehow communicate And when
мужчинами как-то общаются А когда
a woman comes across a woman immediately
женщина на женщину наталкивается сразу
and immediately they skip very hard to catch
и сразу скипывают очень тяжело зацепить
a woman or or better she wants to be with you
женщину или лучше она хочет с тобой
talk, but she always has Echo and you
поговорить но у нее всегда Эхо и ты
just like that, you cut out the microphone like that
просто так вот вырубишь микрофончик так
so you lean back and just like that caress and that's it
вот откидываешься и просто так лашка ну и
they just drove that guy on the shaft on the shaft on
погнали просто такое на вал на вал на
you're fine, you're just fine
вал навал и тебе нормально Ты просто
you look
смотришь
tim If it became easier for you
тем Если тебе так легче стало
Well, I mostly have men in my days
Ну у меня в основном дни мужчины в
me if there was a conversation there with a woman, well
меня если был разговор там с женщиной ну
maybe they were there all the time. Well, maybe
их может за все все время было Ну может
five
пять
therefore, I cannot say with whom it is more difficult
поэтому я не могу сказать С кем там труднее
that is, well, with a man, I'm generally like that
то есть ну с мужиком то мне вообще типа
i I really like to humiliate them and
я Мне очень нравится их унижать и
it works very well for me
это у меня получается очень хорошо
but there is no way to really compare
а вот нет как чтобы толком сравнить
do you understand Yes to the amount because to me
понимаете Да чтобы количество как мне
for some reason, no luck, I don't get them
почему-то Нет не везет мне не попадаются
the bulk of the men are sitting and something
сидящих мужиков основная масса так и что-то
syuda is calling Yes And you still have girls
сюда звонит Да А у вас с девчонками еще
triplets
троетки
Well, there are those who, of course, are hinted at
Ну есть те что конечно это намеканные и
they are sitting there in the workshops of the spoon, that's all A
они там сидят в цехах ложка это все А
if they happen without Luna without
если случаются они без Луны без
nothing They immediately see me for some reason
ничего они сразу почему-то видят мне
girlfriend, they begin to drain their soul and
подружку они начинают сливать душу и
you are trying to communicate somehow there
ты пытаешься там как-то общаться ну
Well, it makes sense. Of course there are zero in them. Well
ну смысла Там конечно ноль в них Ну
in general, there are no cognitions, and therefore this one
вообще никаких познаний нет и потому этот
dialogue then sooner or later goes into
диалог потом рано или поздно заходит в
dead end
тупик
so it probably makes more sense with men
так что с мужчинами пожалуй больше смысла
to talk about something Because these oh Ya
о чем-то поговорить Потому что эти ой Я
woman, I don't go there Politics for
женщина я туда не лезу Политика для
politicians normally I women normally on
политиков нормально я женщин нормально на
politics is promoted normally by me
политику раскручивает нормально я
you are spreading the word, man
раскручиваете Вы мужчина
find a man there and talk to him
там е-е мужика найти поговорить с ним
about politics, yes. Well, here it comes
о политике да Ну а тут попадает
the girl sneezes Yes, it can be so, let's go
девушка вскипает Да может быть так давайте
Can you monitor the chat if you have one?
может Вы какие-то вы в чате мониторе если есть
some questions you can cool
какие-то вопросы вы можете прикольно
the question of what girls perceive
вопрос о том, воспринимают ли девушки
this communication in chat roulette as a job
это общение в чат рулетке как работу
Well, now that's probably how it was at first. No
Ну теперь уж так должно быть сначала Нет
at first No because it was more like
сначала Нет потому что это было больше как
such an informative informative blog A
такой информационный блог А
now thanks to the fact that we are on chat roulettes
сейчас благодаря тому, что мы на чат рулетках
we can collect and help judge it already
можем собирать и помогать осуждение это уже
As a job, you understand what you need
Как работа дать понимаешь что тебе нужно
collect that money, then you understand what you are in
собирать те деньги то понимаешь что ты в
only the participants ordered you
тебя только участники тебе заказали
generator and you have to give an answer
генератор и тебе нужно дать ответ
But how do you feel when you
А вот как вот у вас ощущение, когда вы
they realized that the orcs were cheering and cheering
реализовали вот чмырыли чмырилы орков и
on the mines on this donation for the armed forces
на майнилы на этом донаты для вооруженных
Do you have a feeling about the forces of Ukraine?
сил Украины есть у вас ощущения вот есть ох это
it was a thrill, it was a thrill, yes. And what is really cool
кайф это кайф был да А что самое прикольное
you can remember what's there
такое вот можете помнить что там
managed to collect for boys and girls
удалось собрать для ребят
I am at the front on my birthday
на фронте я на свой день рождения
the first time I announced the collection
первый раз когда я объявила о сборе
funds it was in September of this year before
средств это было в сентябре этого года до
I didn't know how to implement it because of that
этого я не знала как это реализовать назад
that I was in the States, that is, it was difficult for me
что я в Штатах то есть мне было тяжело
I can't find the realization of that trash
найти реализацию тем кошмом поэтому я не
collected in September, I also started collecting
собирала в сентябре начала собирать и я
announced the collection for the repair of the car for
объявила о сборе на ремонт машины для
We lacked 17 thousand hryvnias from the Armed Forces
ВСУ нам не хватало 17 тысяч гривен
it was evening, I announced and went to bed and
было вечером я объявила и легла спать и
woke up in us was something 56 thousand for
проснулась у нас было что-то 56 тысяч за
night
ночь
it was cool and fixed the car and
это было круто и починили машину и
also bought what is needed
купили еще того, что нужно
Well, I don't know how girls I am on a permanent basis
Ну я не знаю как девушки я на постоянной
basically I don't collect money because that's it
основе деньги не собираю потому что ну это
morally, she takes it super hard
морально супер тяжело она забирает
too much power and I just understand what
слишком много сил и я просто понимаю что
I stop being productive before the New
я перестаю буду продуктивной перед Новым
last year, it was interesting how I gathered a bunch in a shorter time
годом было интересно как короче собрала кучу
gifts were written to me later
подарков мне написали потом еще я
additionally sent so that I could
дополнительно присылала чтобы я могла
play How between people and it turned out great
разыграть Как между людьми и классно получилось
collected a little more than 60,000 there
собрала там что-то чуть больше 60 тысяч
hryvnias, but I have my own gestalt
гривен но я такой свой гештальт
closed at the beginning of full-scale
закрыли еще в начале полномасштабного
invasion i
вторжение я
from 27 thousand dollars
от 27 тысяч долларов
when it wasn't there, I didn't have electricity
когда не было еще у меня не ток на
YouTube is the only one I have right here behind
Ютуби и единственная вот у меня тут вот сзади
there is a cool thing, it is waiting for its own
стоит офигенная штука она ждет своего
time because Well I help my friends I don't
времени ибо Ну я помогаю своим друзьям Я не
I can constantly collect funds and easily
могу постоянно собирать средства и просто
exhaust yourself and the tubus is shorter
истощать себя и короче стоит тубус
if I write something there in the comments
если я там в комментариях что-то напишу
show me, I'll show you, and he will wait
покажи я покажу Вот и он будет ждать
at one time for the raffle And in general I have
в свое время на розыгрыш И вообще у меня
a very close friend of mine created
мне очень близкий друг создал
a great charity fund, which is a pity
офигенный благотворительный фонд, к сожалению
Unfortunately, people did not appreciate the fact that
к сожалению люди не заценили суть в том что
you subscribe to you automatically
ты делаешь подписку у тебя автоматически
only one hryvnia is withdrawn every day
каждый день снимается только одна гривна
hryvnias and that is, if you subscribe to this fund
грн и то есть если на этот фонд подпишется
there are conditional million people well hryvnia in
там условных миллион людей ну гривна в
day - it's about nothing but every day
день - это ни о чем но каждый день по
for a million out of a million Ukrainians, that's fine
миллиона из миллиона украинцев это ну
awesome Sumy And here I am trying it
офигенные Сумы И вот я стараюсь его
sherite and well, to my great regret
шериты и ну к моему большому сожалению
it's very, very hard for people to sign up for this one
очень-очень тяжело люди подписываются на этот
the fact is here. The point is that I am here right away
факт здесь Дело в том я вот сразу здесь
mechanics are easier for a person than to reset 100
механика человеку проще скинуть 100
hryvnia for example once So than Somehow you
грн например разово Да чем Как-то вы
boat and will somehow be removed for hryvnia
лодке и будет как-то сниматься по гривне
Where it is just like a patriot on a patriot there
Где это так же как патриот на патриот там
For one dollar, few people will sign Yes A
на один доллар мало кто подпишется Да А
for example, they can drop you off there
например сбросить тебе могут там
for example, there are 500 hryvnias without problems
например там 500 грн без проблем
for example, this is how a person goes, that is
например да Вот так идут человеку то есть
it is difficult for a person to sign there to
человеку трудно там вот подписать чтобы по
one game is easier to scan
одной игре проще сканируются
allowed here Well I'm doing the assembly together with
позволили вот Ну я делаю собрание вместе с
Kvitano blogger I think you are all him
цветаном блоггером Я думаю вы его все
you know, we have already collected together the two of us
знаете мы уже собрали вместе вдвоем на
auto
авто
they collected on the mavik, the third collected over
собрали на мавик третий собрали над
it seems like this to the powder-imaging nozzle
пылевизионную насадку кажется она так
is called a sniper
называется на снайперке
God, why did we buy Yura if you are there
Боже что мы еще покупали Юра если ты есть
Please write what else you were afraid of
учатся Напиши пожалуйста что еще боялся
I don't remember. Well, we have a lot of things
не помню То есть Ну многое у нас
such a large collection Now we are collecting for 4
такое большое собрание Сейчас мы собираем на 4
body armor for the Georgian battalion
бронежилета для грузинского батальона
we have already almost collected I think that until
мы уже почти собрали Я думаю что к
Monday We will close this amount already and
понедельника Мы закроем эту сумму и
almost 200,000 hryvnias
почти 200,000 грн
we also joined the project children where
также мы присоединились к проекту де
the organizers of this project are two gentlemen
организаторами этого проекта являются два господина
Vasyl, one channel is our Ukraine, Rus' and
Василия один канал наша Украина Русь и
Mr. Vasyl Marktashov If anyone knows No
господин Василий маркташову Если кто-то знает
I think you know that this is the project Where we are
думаю знаете вот это проект Где мы
we involve families with deceased husbands
привлекаем семьи в которых погибших мужчины
Yes, Dad, we help these children
да Папа и мы помогаем этим деткам
means, that is, we are with flowers every month
средствами То есть мы с цветами каждый месяц
by the 15th, we are conducting stream compatibility
до 15 числа проводим совместимость стрим
we collect funds and then send them
собираем средства и затем их пересылаем
Mr. Vasyl's background and these funds
фон господина Василия и уже эти средства
are distributed according to the number of children in this
распределяются по количеству деток в этой
families, that is, such projects
семьи есть такими вот проектами
we do
занимаемся
car uniform sniper nozzle
автомобиль форма снайперка насадка
drone broniki octopus unsubscribed Yes what
дрон-броники осьминюра отписал Да что
I was still collecting the uniform then
форма была на форму еще собирала то я тогда
I collected so much that I bought 9 sets
так насобирала что купила 9 комплектов
forms of thermolysis
формы термобелья
balaclavas, gloves, that is, they asked
балаклавы перчатки То есть Ну просили
only uniform Well, there are winter winter jackets and
только форму Ну там зимние зимние куртки и
I mean, they asked for winter pants, but I did
зимние штаны есть типа просили но я
collected more, so send more
набрала больше назад больше отправить
Stanislav s writes nothing for a second
секундочку Станислав с пишет ничего
I don't understand Stanislav, it's what we call it
непонятно Станислав это у нас называется
gentle ukrainization you want to understand
лагидная украинизация хочешь понимать
Ukrainian is taught to girls like this
девушек учит украинский вот так
I have something just as interesting
у меня если вот из такого же интересного
what happened what happened
на что приходилось что такого приходилось
I had one to buy, but I didn't buy it
покупать одно у меня было я не купила на
probably thousands for 9 different key breakers
пожалуй тысяч на 9 разных ломиков ключей
that something like this is used to repair beavers
что-то такого для ремонта битров такой
was In short, I walked around so of course
был Короче я я так конечно ходила по
Epicenter and I think it is certainly interesting to me
Эпицентра и думаю это конечно меня интересны
I have a shopping cart with a dog and crowbars
покупки у меня в тележке собака и ломики
Well, it's definitely interesting later
ну это это очень конечно интересно потом
It was that We ordered Well and bought a lot
было что Мы заказали Ну и накупили очень
a lot of food for the military
много пищи военным
sent it, too, from such an interesting and
отправляли это тоже из такого интересного и
probably the best in general. So what
пожалуй вот вообще прям лучше всего
In general, it warmed the soul super when we were on
вообще супер грело душу это когда мы на
Saint Nicholas was arranged for the children
Святого Николая устраивали деткам
immigrants and those who are here in our country
переселенцам и ну те что здесь у нас в
We arranged a day for them in Kryvyi Rih
Кривом Роге мы устраивали им день
Saint Nicholas
святого Николая
entertainers with gifts, that's right
заниматорами с подарками вот это прям
there was such a super super warm feeling
было такое супер супер теплая ощущения
you know what I have a question for all A
знаете какой у меня вопрос ко всем А
tell me some of the coolest ones for you
расскажите какие-нибудь на вас вот самую прикольную
the history of your chat roulette that is with you
историю ваших чат рулетке которая с вами
happened that you would like to share with
случилась вот которую вы хотели бы поделиться с
there is such a thing as fire in people, there is fire in it
людьми вот что-то такое как огонь огонь есть в
You have such a thing. Yes, I have recently had A
вас такое Да у меня есть недавно произошла А
so I even made a video on this topic
значит, я даже делала видео на эту тему
when I first started spinning roulette
я когда только начинала крутить рулетку
I came across one such orc
натолкнулась на одного такого орка он меня
get out in a terrible way. He lied. Well, how
выбейся в ужасно Он лгал Ну как
then I already found out that he was lying
потом я уже выяснила что лгал что он
fought near Mariupol, he said there
воевал под Мариуполем он там рассказывал
the standard scheme of the people of Donbass
стандартную схему что там люди Донбасса
stood up against. Well, and so on. Oh, and he, too
встали против Ну и так далее Вот е-е и он
then I remember this kind of [ __ ]
тогда такую ​​фигню нес я тогда помню так
I got angry at him
разозлились на него у меня такой осадок
I was unpleasant and here I am a month ago
был ну неприятный и вот месяц назад я
when I meet him, he does not recognize me
его встречаю он меня не узнает Я
I start to ask him
начинаю его спрашивать
he rascal begins to tell what he is
он подлец начинает рассказывать что он
for Ukraine that Putin takes a lot of [ __ ]
за Украину что Путин [ __ ] берет
Russian passport
российский паспорт
it is aimed directly at the camera, that is
сморкается у него прямо на камеру то есть
just like that, the lens itself then starts
прямо так вот сам объектив потом начинает
shout something that the people are the people of Donbass
что-то кричать что люди люди Донбасса
if you want to go to Russia, I'm waiting for you, let's go
хотите в Россию я вас жду давайте
leave that country there It is not your land
оставляйте там ту страну Это не ваша земля
If you want to live in Russia and I just
Если вы хотите жить в России и я просто
I pick up the tablet with his replicas
поднимаю планшет с его репликами
a year ago and he is like that
года назад и он такой
and it was very funny just in the air
и это было очень смешно прямо в воздухе
I don't know what's too much in me
Я не знаю у меня все всё Что слишком
It's cool. It's all my cut, but so what
прикольно Оно все у меня нарезка но что
until I started YouTube in me
пока я не начала вести YouTube у меня
two jokes that my subscribers understand
два прикола понимающих мои подписчики
who have been with me since the first days. This is Lviv and
какие там со мной с первых дней Это Львов и
it
это
God, 17 Saransk school was shorter
Господи 17 школа саранская короче было
two situations, first, dude, you will come
две ситуации первое чувак ну ты приехать
to these of yours as their lions or something
к этим вашим как их львовцам или как там
call the lionesses and say impolanitsa and
называете львицам и скажи имполяница и
they immediately type you there. Well, that was it
они тебя там типа типа это И ну это было
super funny And there was a whole dialogue We
супер смешно И там был целый диалог
I have it somewhere written down where it is
он у меня есть где-то записан там где его
what is not visible is not a great pity, but the second
не видно не большое сожаление, а второе
the character sat and told me in
персонаж сидел мне рассказывал в
parallel history of Ukraine Well, yes, well
параллельную историю Украины Ну там да ну
it just flowed there even Well
там просто неслось это даже Ну
you can't think of such nonsense, I don't know
придумать нельзя такой бред я не знаю
even where he still read, I say Well you
даже где он еще вычитал я говорю Ну ты
you're carrying [ __ ], he's like that in general, it's me
несешь херню он такой вообще это я
a historian in some school, the 17th school
историк в какой-то школе 17-я школа
saranska and everyone who is now pouring about
саранска и все кто теперь наваливают о
history I say Sorry learned there
историю Я говорю Извините там
teacher-historian of the 17th school of Saransk A
историка 17-й школы саранская А
yes, this is the very first video I posted
да ну самое первое видео которое выложило такое
large-scale in Tik Tok, which I almost scored
масштабное в Тик токе почти набравшее
a million and a couple there when it's easy
миллион с парой там когда там просто
beauty was
красота была
everything is recorded
все записано
I'm sorry, I missed it
я прошу прощения у меня пропадал
the Internet and I did not hear the question a
интернет и я не слышала вопрос о
guess
угадайте
best funny moment
лучший смешной момент
I honestly don't remember yesterday was funny
я честно не помню вчера было смешно
I came across a couple, a man and a woman
мне попалось парочка мужчина и женщина
she had something interesting on her mind
у нее такое что-то на голове интересно было
I thought that it was a threshold and I say so
я подумала что это порог и говорю этому
I say to my husband, take her by the braids
мужу возьми ее дернет за косы говорю
she is deceiving you, she is in a pair, he is
она тебя обманывает она в паре-ку он
Oh My takes it and begins to drag it
берет и начинает ее запатли таскать Ох Мы
All the time they were grinning. Well, I think it was
всем временем ржали Ну я считаю это было
very funny just Well how much are they
очень смешно просто Ну насколько они
reflected reflected in you was still interesting
отбиты отбиты у тебя еще был интересен
a funny moment with the hair. Well, that's right
смешной момент с волосами А ну это да
When I set my hair on fire, give it there
Когда я себе волосы подожгла дать там
these
или
Russian bloggers made me shorter
русские блоггеры мне сделали короче
the channel immediately took off for me
рекламу у меня сразу взлетел канал
a bunch of subscribers, that is, I understood what
подписчиков куча то есть я поняла что
anti-advertising is also advertising
антиреклама это также реклама
Well, now they're beaten. So you're you
Ну они сейчас эти отражены Так ты же ты
But I said that the braids were set on fire. Yes, guess what
Да что косы подожгла говорю Да прикинь ну
They think that I don't know
ну недология Они думают что я не знаю
why are they so, they are a whole video with
почему они их так это они целый ролик со
I laid out that I mowed and set fire to
мной выложили что я же косил подожгла в
live broadcast Well, it's cool for me
прямом эфире Ну и прикольно Мне меня
it makes me happy. I really like them
это радует Я очень мне нравится как они
I'm on fire
от меня горят
I had shorter funny moments
у меня были короче прикольные моменты
one says more briefly Tell me about
один короче пока говорит Расскажи мне о
diadem of Pythagoras
диадема Пифагора
[laughter]
[смех]
and now that someone is building himself there
и теперь когда кто-то там строит себя
wise man I ask about the diadem of Pythagoras ago
умника Я спрашиваю о диадеме Пифагора назад
that he is like that and you don't know what that is
что он такой и ты что не знаешь что такое
diadem of Pythagoras How they do not know Then
диадема Пифагора Как это не знают Потом
was shorter and still a cool guy who
был короче еще прикольный тип который
told me about
рассказывал мне о
LPR and DPRK
ЛНР и КНДР
[laughter]
[смех]
[music]
[музыка]
about Kryvyi Rih says Pochemu Kryvyi Rih a
о Кривом Роге говорит Почему Кривой Рог а
not Crooked City I say How do you understand?
не Кривой город Говорю Как ты понимаешь
he says the word rock Well, you have it everywhere even
слово рок он говорит Ну у вас везде даже
the city of Kryvyi Rih is indicated on the globe
на глобусе указана город Кривой Рог вы
they saw this Globe where Crooked is indicated
видели да это Глобус где указано Кривой
The horn has not been written yet. No, I have no idea what
Рог еще не написан Нет я не представляю что
Yes, there is not even a Globe on which
да Глобус на котором какие-то даже не
Regional Center
областной центр
Such an interesting and provocative question, Mr
вот такой интересный провокационный вопрос пан
by the way, congratulations Mr. Vasyl
василища задает Кстати господин Василий привет
and what language do you girls communicate in
а на каком языке вы девушки общаетесь в
Ukrainian everyday life
быты украинский
I have a very interesting story
у меня очень интересная история я
she communicated in Russian with her husband and
общалась на русском и с мужем и
I can't go with my husband
я не могу перейти с мужчиной на на
Ukrainian now, but it's hard for me. It's true
украинский сейчас но мне тяжело Правда мы
they communicated with each other all their lives
всю жизнь общались между собой
in Russian but
на русском но
when we had a child and a child
когда у нас родился ребенок и ребенок
said the first word My husband said
сказала первое слово Мой муж сказал
that he will communicate with the child
что он с ребенком будет общаться
it was Ukrainian back in the 18th year
украинском это было еще в 18-м году
that is, before a full-scale invasion and in
то есть до полномасштабного вторжения и в
us in the family So I communicate communicate with
нас в семье Да я общаюсь общаюсь с
husband in Russian and with a child
мужчиной на русском и с ребенком
continues because she is a citizen
продолжает потому что она гражданка
of the United States of America and we believe
Соединенных Штатов Америки и мы считаем
that even Language is as such you know how
что даже Язык это как такой знаете как
bonus because how much
бонус ведь сколько
as a person knows, then it is easier to teach
словно человек знает ему Потом легче учить
the next Especially since she has already studied them
следующие Тем более что она их уже изучала
That is, it is not something new, but she is with her husband
То есть это не что-то новое, а с мужем она
communicates exclusively in Ukrainian, that is
общается исключительно на украинском
she knows English and Ukrainian
она знает английский украинский
Russian And now he is still studying Spanish
русский И сейчас еще изучает испанский
So you and your husband are Russian
да вы с мужем русского мы между
he with her in Russian. Why?
собой на русском он с ней А чего
the problem is that your husband does not speak Ukrainian
проблема мужчине с вами на украинском не
can
могу
And you know that
А знаешь это такое
to saysomething
что-то сказать
That is, you feel like other men already
То есть ты такое ощущение что другие мужики уже
will Yes Yes
будет Да Да
he is different
он по-другому
We communicate in Ukrainian, that is, yes, if
Мы общаемся на украинском есть да Если
I go out somewhere in the States where there are Ukrainians and
я выхожу где-то в Штатах где есть украинцы и
there may be Russians, I communicate exclusively
могут быть русские я общаюсь исключительно
in Ukrainian, but with a husband it is something
украинском но с мужем это какой-то
what kind of barrier, for example, yes
барьер какой-то например да
see all followers for substitutes
смотрите все подписчики на заменители
please in every chat and on every
пожалуйста в каждом чате и на каждой
stream, please remind her there
стрим пожалуйста ей напоминайте там
I communicate with my husband in Ukrainian. It's not
Общаюсь с мужем украинским Это не
it's scary, you can do it in Ukrainian too
страшно да на украинском можно тоже
feeling there is a dictionary and throw away what
чувство там словарик и сбросьте типа что
I can express such jokes even more
можно можно выражать я такого приколы еще
I don't hear the truth, but we still are
не слышу правда ну а мы все же
we believe that if our child lived in
считаем, чтобы наш ребенок жил в
In Ukraine, Russian is used in everyday life
Украине это так на русском в быту
most likely it was not and since she
скорее всего не было, а поскольку она
lives in the United States of America here
живет в Соединенных Штатах Америки здесь
a very large Russian-speaking diaspora
очень велика русскоязычная если бы диаспора
I do not consider Russians to be included there
да и это туда входят Я не считаю русских
there are many other peoples who communicate
там много других народов, которые общаются
in Russian and so far this language is one of the languages
на русском и пока этот язык один из языков
The UN, after all, it is considered one of the
ООН вот все-таки она считается одной из
international therefore it is simply useful to know it
международных поэтому знать ее просто полезно
She may not use that
Она может и не пользоваться.
excuses why you will continue with
отмазки почему вы будете дальше с
my husband speaks Russian Yes, I do
мужчиной говорить по русски Да я
she didn't say that, you know my words
такого не говорила знаете мне слова
People, I have already unwound you
народа я вас еще рулетки размотал
so good, who is going to admit what?
так хорошо кто там дальше признается что
in Russian since March
на русском языке с марта месяца
I communicate in Ukrainian, my husband does so
общаюсь на украинском мужчина у меня да
I was not Ukrainianized, but it doesn't bother me
не украинизировался ну мне это не мешает
that he is with me in Russian surzhikom i
то что он со мной русским суржиком я
they did not try Ukrainian with him at home
с ним на украинском, а не пробовали дома
forceful Ukrainization And why are you beating him?
насильно украинизацию А что его бейте
and other methods of manipulation are not there
и другие способы манипуляции там не
feed close the door do not let in the house
кормить дверь закрыть не пускать в дом
not to be allowed into the house, he says, Open the door
не пускать в дом он говорит Открой двери
And you don't understand, don't understand, Ira doesn't
А ты такая не понимает не понимает Ира не
understands
понимает
the work is not Rosie What to open
произведение не Рози Что открыть
and then it's scary to open the door if
а дальше уже страшно открывать дверь если
what
что
[laughter]
[смех]
not to convince your husband of anything
убедить в чем Ну своего мужа не
you can convince Ukrainian girls
можете убедить на украинский девочки
It is necessary to think so that subscribers
надо Надо думать так что подписчики
Mrs. Iryna, too, remind her in the chat to
пани Ирины тоже напоминайте ее в чате чтобы
she Ukrainianized her husband and found her
она украинизировала своего мужа нашла
approaches him I believe it
к нему подходит Я верю в это
everything is great with me, it's just a habit
у меня все супер просто у меня привычка
they mentioned Well, damn hotel, I don't know how it is
вспомнили Ну блин отель это как я не знаю
like a disease that will not go away from you
как болезнь которая никуда из тебя не денется
I communicate with the language that belongs to me
Я общаюсь с тем языком, на котором ко мне
apply
обращаются
I am referred to as a condition, that is, I
условием ко мне обращаются то есть я
I switch even today I'm there
переключаюсь вот даже сегодня я там
I go to the Mafia, we sit and talk with
хожу на Мафию мы сидим говорим с
by boys and one boy speaks
ребятами и один парень говорит
in Russian and others in Ukrainian, and so am I
на русском и другие украинском и я так
here is one phrase of Russian Ukrainian
вот одну фразу русского украинского
Well, in Russian, well, in Ukrainian, because Well
ну на русском ну на украинском потому что Ну
I have such a reaction, but I don't have it at home
у меня такая реакция но Дома у меня не
My mother is strongly Ukrainianized
сильно украинизация у меня мама когда
I have never spoken Ukrainian in my life
никогда в жизни не говорила по-украински
now struggling with the word woman for now
сейчас борется со словом женщина пока это
a woman but but she already teaches with
женщина но но она уже учит с
I will tell you about her as a teacher from Kherson
учительницей из Херсона я принесу о ней
proud because finally my family
горжусь потому что наконец моей семье
will start speaking Ukrainian
начнут разговаривать на украинском языке
because it never happened
потому что такого никогда не было
I have a Ukrainian-speaking family, I speak Ukrainian
я украиноязычная семья у меня украиноязычная
I have a child, I speak Ukrainian
ребенок у меня украиноязычный общаюсь я
on the life of the Ukrainian language but if
по жизни украинского языка но если
the interlocutor communicates in Russian
собеседник общается на русском
I'm switching to Well, that's how I had it
Я перехожу на Ну да у меня было на
work When I worked if I have
работе Когда я работала если у меня
client Yes, I am Russian-speaking
клиент Да русскоязычный то я
switched to Russian if
переходила на русский если
Ukrainian-speaking, I speak Ukrainian, but by
украиноязычный то я на украинском
I communicate exclusively in Ukrainian
жизни Я общаюсь исключительно на украинском
this is how a lot of Russianisms appeared in the language
на языке так появилось очень много русизмов
in terms of when you communicate
в плане того что ты когда общаешься
in Russian and then switch to
на русском и потом переходишь на
I don't know Ukrainian either
украинский и оно как-то я не знаю
is postponed and you are called a little
откладывается и ты немножко называется
surzhik Here he is present, but I am now
суржик Вот он присутствует но я сейчас
I am trying to remove him from my life
стараюсь его убрать своей жизни
in general to completely
вообще чтобы полностью
go let's say exclusively Ukrainian
перейти скажем так исключительно украинский
here, by the way, there is already a lot in Telegram
здесь кстати в телеграмме уже есть много
questions I would draw from this until now
вопросов Я из этого если бы черпал пока сейчас
let's read them while I open
давайте если их зачитайте пока я открою
maybe there is some interesting thing in the javelin
может какой-то интересный да у джевелина
they ask what is written on your hand
спрашивают что у тебя написано на руке
the main is written
основной написано
Yes, I did it the day before yesterday
да Я позавчера сделала
well here
ну здесь
then it is removed
потом она уже снимается
painted it in such a way that it does not rub off
разрисовали это такое что не стирается
first carrots and then water
сначала морковь а затем себя вода
the question is so steep, the FOP asks the question
вопрос такой сдержанный спрашивает ФЛП вопрос
to everyone, one time in Lybid got an org
ко всем однажды в Лыбидь попался орг
who showed a shot of the pipes or if anyone had them
который показал кадр труб или были у кого-то
similar cases. How did you experience these?
похожие случаи Как вы переживали такие
stress, what was real, what was real, stupid
стресс что реально было что реальный тупая
showed Yes I
показал Да я
photos and I thought that Chuvak has at least a little
фотки и я думала что Чувак хоть немножко имеет
to be in adequate and then It's like that, like that
быть в адеквате а затем это так вот так
just dead people were staring at me in the face
вот тыкались мне в лицо просто мертвые
people and Well, I got hooked, but well, I can do it again
люди и Ну я подсела но ну снова я умею
I'm there to visit after such situations
гоститься после таких ситуаций я там
I fiddled for 5 minutes and restarted
пофигировала 5 минут и перезапустилась
I just lost the power
просто мне сорвал стрим
this was also something so steep
такое тоже было что-то такое стремно
I'm fine with dead people
Я нормально отношусь к мертвым людям я
I studied in the morgue for many years, I can
в морге училась много лет я могу
to eat when there are dead people nearby, like that
есть когда рядом мертвые люди ну типа
people
людей
I've never had anything like that. Well
Ни у меня никогда такого не было
once we read on the broadcast
когда-то мы на трансляции значит читали
what was deshergarusych about in
о чем такое дешергарусич и было в
tik tok open a short window and there
только открытое короткое окно и там
corpses were shown to me after that
были показаны трупы после этого мне
banned from Tik Toki streaming for 15 years
запретили в Тик токи сдерживать 15 лет
15 years
15 лет
in 15 years Where exactly will you return to
через 15 лет Где как раз вернешься в
tick tock
тик-ток
and I was forbidden to stream forever
и мне запретили навсегда сдерживать в
tiktok but I don't know, I will write now
текток но я не знаю буду сейчас писать
I don't know how to learn something yet. And this one
что-то узнавать пока не знаю А этот
By the way, yes, the question is a little off topic
вот Кстати да вопроса немного не о
roulette says And what other hobbies do you have besides
рулетки говорит А какие Хобби у вас кроме
roulette
рулеток
Mafia shopping
Мафия шоппинг
I have a billion from which end to start like this
у меня миллиард с какого конца начать да
in short, so that we do not tighten the walls
чтобы коротко чтобы мы не затягивали стены
that I like to sleep
что спать люблю
I love shopping
шоппинг люблю
PlusPlus I have dance volleyball trampolines
ПлюсПлюс у меня танцы волейбол батуты
Mafia acting
Мафия актерская
I have a family gym and I now
у меня семья спортзал и я сейчас
I am studying dentistry material in English
изучаю материал стоматологию на английском
in order to
чтобы
get a job as a dentist
устроиться на работу стоматолога
Well, there is not enough time for anything else. Well, what about me
Ну а на другое не хватает времени Ну что я
I can knit sports
могу вязать спорт
I live in a private house Who knows what
Я живу в частном доме Кто знает что
living in a private house is a hobby here
такое жить в частном доме здесь хобби
you know there is a hobby of wiping weeds
знаете там сорняк повытирать хобби
cutting the lawn is also a good hobby
газон подстричь такое тоже хобби неплохо
means very old-fashioned in general
значит очень по старинке вообще-то
all such a hobby, for example
все такое хобби например
I don't know, I like to play Mafia. Well, we
не знаю я я люблю играть в Мафию Ну мы
let's play a little bit in different Mafias
слезть немножечко в разные Мафии играем
Yes, there is a classic Mafia Well, it's dated and well, it's interesting
Да есть классическая Мафия Ну датная и ну интересная
ugh I know Of course
тьфу Я знаю Конечно
Yes. By the way, big requests to people in
да Кстати большие просьбы к людям в
let's chat We don't have a competition there
чате давайте У нас здесь не конкурс там
beauty pageant or who is the best blogger?
красоты или конкурс там кто лучший блоггер
I don't need to arrange battles here and there
не надо мне здесь битвы устраивать там
so-so so-so the best no so-so because I am
такая-то такая-то лучшая не такая, потому что я
I'm already watching the fight between the subscribers
смотрю уже срач между подписчиками пошел
they fight there for a shorter time or I'm a blogger
они там бьются короче или я блоггерша
shorter, cooler, see We are today in
короче круче смотрите Мы сегодня в
we are not a competition, we will not have such a thing again
нас не конкурс у нас не будет такое еще
every 15 minutes one takes off like this
через каждые 15 минут одна вылетает так
no matter what, whoever will be left then be it
как бы это потом кто останется тому будь
please, we came here to enjoy ourselves
пожалуйста мы пришли сюда чтобы насладиться
company to get something
компанией получить что-то
more than just in isolation so and so
больше чем просто по отдельности да потому
please. If you want to do it that way
пожалуйста Если хотите так то провести
the time is normal, so don't [ __ ] there, because we will
время нормально То не сритесь там Бо Будем
Banning you is such a cool thing to write
вас банить это такое так пишут круто что в
You are in a good mood and Vasyl
вас хорошее настроение и Василий
storms the question of how often they walk on
штурмует вопросы как часто ходят по
Ukraine is how I understand Ukrainian right now
Украине так я так понимаю украинскую счастье
You choose roulette. But I never
рулетку выбираете А я никогда
I yes I choose at the moment when very
Я да я выбираю в тот момент когда очень
the Russians are already sugarcoating a lot, they are like that
сильно захаривают уже россияне они такие
Ukrainians insult us, they insult us
вот нас украинцы оскорбляют вот они нас
all along the sexually pedestrian route
всех по сексуально пешеходному маршруту
they send and you go. I can still be there
посылают и ты идешь Я еще могу там
pretend to be there. It's like a Russian girl
притворяться там Типа россиянка это
[ __ ] there Tipu
дебильным там Типа
explain what is happening and here is none
объясните Что происходит и вот ни одного
once me Ukrainians
раз меня украинцы
very polite people were not sent anywhere
никуда не послали очень вежливые очень
pleasant and we even found one once
приятные и однажды мы даже нашли
a collaborator
коллаборанта
It was very helpful
Это было очень полезно
there was a very interesting question about you
был вопрос вот очень интересный что вы
you will chase all such after victory
будете сдерживать после победы все такие
naive people who think that victory is now
наивные что думают что вот победа сейчас
it will be straight away And it will all be over already
вот прямо будет И вот уже все закончится
and it will no longer be necessary to deal with the Russians
и уже не нужно будет с россиянами
communicate that the system is down
общаться что эта система пропадает
in the eyes of that day, I will just sit like this
глазами того дня просто я буду сидеть так
that's what
вот что
trace
след
Do you have a vision for your activity?
есть у вас какое вас видение вашей деятельности
for example after graduation
например после окончания
full-scale and the war so after
полномасштабных и войны так после
victories of Ukraine
победы Украины
I think there will be a lot to sort out
Я думаю там будет многое разбирать
well, first of all, how will they be at first
ну во-первых как они сначала будут
change shoes as they will change
переобуваться как будет изменяться их
expressions, and secondly, the situation in Russia will be
выражения а во-вторых ситуация в России будет
will change radically
изменяться будет кардинально меняться
and it will be very interesting for all this
и очень будет интересно за этим всем
watch therefore I think Well for
наблюдать за поэтому я думаю Ну для
there will be a lot of information
информации будет много-много чего
Well, I never said that I was sitting
Ну я никогда не говорила о том, что я сижу
in chat roulette for the sake of someone there
в чат рулетке ради того чтобы кому-то там
it's hard to explain anything
что-то сильно объяснить это как уже
secondary I have YouTube in general mine
второстепенное я у меня YouTube вообще мой
party channel in order to Ukrainians
канал стороны для того чтобы украинцам
it was easier to live and they could
было легче жить и они могли
distract yourself from everything that is happening
отвлечься от всего происходящего
around that, in principle, I am already in
вокруг поэтому в принципе я уже сейчас в
I literally had it the other day
меня буквально вот на днях уже имеет
release a new video I start new ones
выходить новое видео Я начинаю новые
I have three new projects planned
проекты у меня запланировано три новых
projects that are not related at all
проекты которые вообще не связаны что
Roulette with Muscovites and this Well, I plan
рулеткой с москалями и это Ну я планирую
generally change the content and start
вообще изменять контент и начать
roulette will remain but it won't
рулетка будет оставаться, но это не будет
the main focus of my channel is because I am me
основной фокус моего канала как я я
more for How to say yourself correctly for
больше Как себя правильно сказать за
positive content rather because it is necessary
положительный контент скорее потому что надо
I have a passion for giving people something new
что-то новое людям давать у меня есть воодушевление
on this one
на этот вот так
I will be as long as I am needed
я буду до тех пор пока я буду нужна
When she is no longer needed, then I will
Когда она станет уже не нужна тогда я
I will never go in another direction, well, I won't
пойду в какое другое русло я никогда ну я не
creative person, I can't dance there
творческий человек я там не умею танцевать
somehow I was unlucky to draw and sing
рисовать петь как-то мне не повезло
and I never even thought that I was there
и я никогда даже не думала что я там
I will be like bloggers and they will recognize me
буду как блоггеры и меня будут узнавать
because I already have cases that I have and on
ибо у меня уже и случаи что у меня и на
streets recognize and
улицы узнают и
somehow I never planned it
как-то Я никогда этого не планировала она
It turned out. Of course, I'm on it
получилось Само собой я конечно на этом
I am very happy and I understand that I am doing great
очень рада и я понимаю что я делаю большой
contribution and I will be until the moment that I
вклад и я буду до тех пор пока я
I will be needed at this place when I am
буду здесь нужна на этом месте, когда я
I will already understand that I have done everything, that I am
уже пойму что я все сделала Что я
had to do I will go
должна была сделать я я пойду
somehow
как-то так
I will hold back chat roulette because
я буду сдержать чат рулетку как
I want I want to see these faces I will
хочется Я хочу видеть эти лица я буду
it is simply to absorb to absorb into oneself
это просто впитывать впитывать в себя
it's a must No, it's the same, I understand
это обязательно Нет ну это же Понятно Я же
about that I say that she will already become No
о том я говорю что она уже станет не
this roulette is relevant I understand that the channel
актуальна эта рулетка Я понимаю что канал
There, I will not be able to develop in a different direction
Там я везти развивать в другом русле не
I will, that is, I will be until that moment
буду есть я буду к тому моменту пока
chat roulette will be relevant, then politics
будет актуальна чат рулетка далее политика
there is a lot ahead in politics, yes
далее в политику многое впереди да
And I say so much that it is not enough for the deputy
А я говорю так очень на депутата сходит нет
see who thinks what now
смотрите кто думает что вот сейчас
hostilities will end and so will the issue
закончится военные действия так и вопрос
it will be very festive with Russia
с Россией снимется это очень праздник
that is, there are still questions
неемкость да То есть там вопросов еще
enough for 5-10 years ahead yes
хватит На лет 5-10 вперед назад да
these processes are Who asks What will you be
эти процессы есть Вот кто спрашивает Чем вы будете
Win and it won't end, it will be like that
Победы и не кончится оно так будет
Victory on this is like it on the battlefield
Победа на этом, как оно на поле боя
That way it will not end the war with Russia
Так она не закончит войну с Россией
the war with Russia will simply move into other phases
война из России прямо в другие фазы перейдет
so and so far, in my opinion, so far Russia
да и пока вот по моему мнению пока Россия
this remnant of the empire exists for now
существует как вот этот остаток империи так пока
it has not disintegrated, it will and will be like this
она не распалась она будет и будет так
that we will have to move and move Yes
что нам нужно будет двигать и двигать Да
some was a cool question Damn or
какие-то был прикольный вопрос Блин или
javelina was just talking about something and
джавелина только что говорила о чем-то и
I have a question about javeline in one of the
я здесь есть вопрос к javeline в одном из
In the video, you said that you would punish or
видео ты говорила о том что накажешь или
two of your subscribers are also from Kazakhstan
твои подписчики и из Казахстана двоих
Russian zombies did it work, well, I don't
Зомби русских получилось ли это ну я не
I can tell you exactly which one you are
могу сказать с точностью о котором вы
you say exactly because I am in Kazakhstan
самое говорите потому что я в Казахстане
every day of God Yes and I communicate with
каждый божий день Да и я общаюсь с
many from Kazakhstan itself, but those are those
многими из самого Казахстана но те тех
whom I taught on my channel
кого я преподавала у себя на канале то
95% apologized to one of the
95% извинились перед одним из
the police of Kazakhstan were interested, I was not
заинтересовалась полиция Казахстана я не
I know the correct name of this one
знаю как правильно у них называется эта
office Well, who needs it
контора Ну типа кому надо
That's why I work in this direction Why
Вот и я работаю в этом направлении.
what to me
что мне
I like that I can
нравится что я могу
not only make their lives a nightmare
сделать их жизнь кошмарной не только
just talking there that they are in Russia
просто там общаясь что они в России
I don't know how to go after them there
идти за ними там не знаю как-то там или
omit or simply crush A. with facts
опустить или просто фактами задавить А
that they carry while living in another country
что в живя они в другой стране несут
who does not need this Russian measure of his own
свой этот русский мер которому не нужен
I'm excited to be able to do them
я кайфую от того что я могу сделать их
life is a little more unbearable for me
жизнь немного невыносима и когда мне
send a video of them
посылают видео их
sorry, when I'm there, they drop me what
прощение когда я там меня сбрасывают который
there yes and that who or that That's me I'm from
там да и того кто или того Так я я от
this is very high I like them
этого очень Кайфую Мне нравится их
to have nightmares
кошмарить
Just if they told me for whom exactly
Просто если бы мне сказали за кого именно
then
то
by the way, there was a correction for this
кстати пришло поправка за это
the question of what we are going to do after
вопрос чем собираемся заниматься после
war that this question is not about what Well type
войны что это вопрос не о том что Ну типа
about dreams about dreams And what would you like to
о мечтах о мечтах А чем бы вы хотели чтобы
implement your channel
реализовать свой канал
And I don't know, I honestly don't know, honestly
А я не знаю я честно не знаю честно Честное
word I never planned at all
слово Я вообще никогда не планировала
engage in blogging It is in itself
заниматься блогенгом Оно само по себе
that's how it went at first
так пошло сначала
tiktok and then people from Tik tok to me
tiktok а затем люди с Тик тока у меня
more audience in Tik Tok started
больше аудитория в Тик тока начали
ask directly to create a YouTube I never
просить прямо создать YouTube Я никогда
I didn't plan, I created it on request honestly
не планировала я создала по запросу честное
I don't know how I'm going to go
слово поэтому я не знаю оно вот как пойдет я
I'll take a look. By the way, it seems to me that something is something
посмотрю Кстати мне кажется что то что
you do in Tik Toki Very similar to what
ты делаешь в Тик токи Очень похоже на то что
does Sternenko maybe it's your business
делает стерненко возможно это кстати твой
format
формат
I don't know, I'll look. And you know that with me
не знаю я посмотрю А у меня так знаешь
in life, the current always carries me and I
по жизни всегда от меня течение несет а я
adjust whether it suits me or not
подстраиваюсь ли оно мне подходит или нет
thank you. Well, I would if I wanted something. Well, here
спасибо Ну я бы если что хотела бы Ну здесь
a new idea appeared to make a game
появилась новая идея сделать игровой
channel to play some games with your own eti day
канал играть в какие-то игры своими эти день
That's great, but I'll stop
Это же Гениально Но я перестану
leaving the apartment is great Why
выходить из квартиры это прекрасно Зачем
computer toys Yes, I forbid myself
компьютерные игрушки Да я запрещаю себе
I am not. Let yourself go. Life is beautiful
я нет Отпусти себя Жизнь прекрасна
I don't have three
у меня не вывозят у меня три
composers
композиторы
interesting question, yes, they ask if Andriy
интересный вопрос да вот спрашивают ли Андрей
did a battle with Russian bloggers or
делал батл с русскими блоггерами или
girls plan such a thing did not think there
девушки планируют такое не думали там
call some Russian blogger or
вызвать какую-нибудь русского блоггера или
a blogger's girlfriend for battle
девушку блоггера на батл
Lisa was talking to a blogger girl
Лиза общалась с девушкой блоггером
first of all, I have a vidos as holy as hers
во-первых У меня есть видос святой как ее
Fox
Фокс
this vidos I have it in my tiktuation
этот видос я его он у меня в тектуации
hanging It's just I'll say honestly I at all
висит Это просто я скажу честно я вообще
I don't want to communicate with Russians
не хочу общаться с русскими
bloggers because I'm not interested, they say
блоггерами потому что мне не интересно они говорят
I understand the same thing with student texts
одно и то же из ученики тексты я понимаю
when they conditionally say the same No
когда там условно такое же говорят Нет
you are another Monday when we have it
ты другое понедельник когда да вот у нас есть
some thought, we say it somehow yes V
какое-то мнение мы ее как-то говорим да В
us as she is alive Yes, they have It's simple
нас как она жива Да у них Это просто
memorized text and it makes me sick
заученный текст и меня от него тошнит
there was one Dude I say come on Yes I am
там был один Чувак я говорю давай Да я
ready to enter into a logical dialogue with you
готова с тобой ввести логический диалог
I say, but I don't need these memorized phrases
говорю но не надо мне эти заученные фразы
I don't know about the 91st year in Donbas
при Донбассе о там 91-м году мне не
it's interesting to me already, for example, to challenge
интересно мне уже например вызывать
hit someone and just let it sit
кого-то набатл и просто чтобы оно сидело
he had me there again
мне снова там вообще у него был
created in general, all this was Russia And
созданы вообще-то все это было
You are a great Empire. We are all of you here
вы большой Империя Мы вас всех вот ну
where?
куда ну
and separately have a type Well personally to me
и отдельно иметь типа Ну лично ко мне
cooperation with some blogger to heal
сотрудничество с каким-то блоггером чтобы работать
I would not like to announce it all the time
анонсировать я бы не хотела мы постоянно все
let's talk about what's up with me on the streams
на стримах общаемся что у меня такая
luck that happens to me all the time
нрав что мне постоянно случается
babichev Oh how he how he waved his hands This
бабич Ой как он как он замахал руки Это
the one who is sitting in place in America yes and i
тот что на месте сидит в Америке да а и
it's always the one who wears glasses, not Babai
постоянно этот что в очках бай не Бабай
in short, there are a lot of them, what can I say
короче их очень много ну сказать что
there somehow separately to do something with them
там как-то отдельно чтобы делать с ними какую-нибудь
Kalabut as it comes across on the broadcast
калабут как попадается на трансляцию
Okay, I really want it to happen to me
Окей я очень хочу, чтобы мне случился
babija because last time he me
бабиджа потому что в прошлый раз он меня
cheated, I did not know that he is a blogger and he
обманул я не знала что он блоггер и он
entered the roulette from the machine and not from his own
ввел рулетку из машины, а не со своего
strange chair And he said that he
странного кресла И он сказал что он
lives in Germany that he is Russian from
живет в Германии что он русский из
of Germany
Германии
it turned out like this. I'm very interested
у него получилось так вот Мне очень интересно
ask him now because I know
у него сейчас спросить, поскольку я знаю
that he is in the States as he taxes everyone
что он в Штатах как он облагает все
his donations and with a short which he allegedly
свои донаты и с короткой которые он якобы
collects for Russia Simply if he it
собирает для России Просто если он это
it turns out that the Russians pay their taxes
то выходит что россияне свои налоги
are given to the USA. And if not, well, then on
отдают США А если нет ну тогда на
Babicheva has something to write Well, the channel
бабич есть что написать Ну канал
taxable taxable 100%.
облагается налогом 100%.
he takes from this monetization
он занимает по этой монетизации
and give the Russians the Russian system
а донаты русские русскую систему
withdraws and does not pay Well, but according to the laws
выводит и не платит Ну но по законам
United States it can be attracted
Соединенных Штатов его можно привлечь
on
на
I also had to try the question Who is on
попробовать пришлось еще вопрос Кто на
your opinion is the strongest blogger in the plan
ваше мнение самый сильный блоггер в плане
persistence of conversation and variety of topics I
выстояние разговора и разнообразие тем Я
think let's not be like that we are not
думаю давайте не будем такие мы не
collected
собрали
so we won't compare others here
поэтому мы не будем здесь сравнивать других
bloggers were thrown there as well
блоггеров так же там бросали А кто по
in your opinion, we are not such things
вашему мнению тот или иной мы такие штуки не
we will want to make some for ourselves
будем хотите себе делайте какой-то
voting machines somewhere in private
голосовалки где-то там на частном
stream, you can ask here, we have collected
стрим можете спросить здесь мы собрали
part of the blocks and we will discuss there
часть блоков и будем обсуждать там
other bloggers it will be incorrect a little
другие блоггеры это будет некорректно немножко
So we do a common thing each on
Так что мы делаем общее дело каждый на
each on his own front to his own audience
своем фронте каждый на свою аудиторию это
It's great here, by the way, another question
прекрасно здесь кстати вот Другой вопрос
was What's there Can you choose these
было Что там Можете ли вы выбрать эти
some kind of schedule to go out in turn
как-то график чтобы по очереди выходить в
Stream because it is difficult to choose, I want you
стрим потому сложно выбрать хочется вас
it is impossible people bloggers and
смотреть это невозможно люди блоггеров и
fig So you have never had someone write to me like that
фига Да вы никогда так мне кто-то писал
because Arestovych strives for change there as well
изменения ведь там Арестович сдерживает так же
because I'm there
там ведь я
changes, because I want the arrest officer. Well, you
смены потому я хочу и на арестовича Ну вы
How much did Idy tell you too? Go to the arresting officer
вам тоже сколько говорил Иди к арестовичу
look actually yes that is there is a bunch
смотрите на самом деле да есть есть куча
bloggers so everyone chooses what
блоггеров да каждый выбирает себе то, что
for his soul, someone likes that one
ему там для души кому-то нравится тот
for someone, this genre of music is like that. For example
кому-то этот жанр музыки так
someone likes rock there, someone likes it
кому-то нравится там рок кому-то
I like the dog there, for example, and you don't
нравится там по псу например и ты не
you will make them look the other way and we will say
заставишь от них смотреть другой и скажем
and do not adjust the schedule in any way because in
и никак не подстройте график потому что в
There are a lot of us, yes, and that's normal. Yes, here
нас куча так о и это нормально Да тут а
people already And that's why I love YouTube it
люди уже И вот за что я люблю YouTube это
competitive environment So you are not
конкурентная среда Да ты не
will you hide Oh, I'm not hiding there at all
спрячешься О Все я вот прячусь там не
I will not doubt anyone anyway
буду не с кем сомневаться все равно же
other bloggers don't go often
других блоггеров не идут может вот часто
they are afraid to do any collaborations because
боятся делать какие-то коллаборации
they think it will run to him in no time
думают О время типа это к нему прибежит
Well, that's the majority if we take it
Ну и так вот большинство если мы берем
most people They know there
большинство людей Они знают там
Most bloggers are like that. Take it
большинство блоггеров так вот вы Возьмите
there's your audience They're still there to
там ваша аудитория Они все равно там до
those go to those and we will not hide
тех ходят к тем и мы не скроемся
therefore, I urge all bloggers to do so
поэтому я всех блоггеров призываю так надо
not to hide in their shells, on the contrary
не прятаться в своих скорлупах, а наоборот
to make some cool stuff like that
делать какие-то прикольные какие-то такие клады
By the way, thank you girls for agreeing
Спасибо кстати девушки, которые согласились на
such an adventure Yes I am
такую ​​авантюру Да я
I see that people like people
смотрю что людям нравится люди
I like it, but there are few questions before
нравятся но вопросов мало у до
historians There were many more questions
историков Больше вопросов было много
You have questions, it's a substitute
вопросов оно сейчас на замену У тебя есть
goose only vodka vodka and asked
гусь только водка водка а спрашивали
they asked that we have substitutes in this year
спрашивали что у нас заменители в этом в
bottles, what are you drinking, and this is you, We are with
бутылках что вы пьете а это вы Мы из
the husband is a member of the guilty community
мужем члены виновного этого сообщества
this is a different dry red wine. If so, what else
это разное вино красное сухое Если же еще
They did not say their hobbies or the member of the family
их хобби не говорили ли член виновной
communities it's not a hobby it's you know such it
сообщества это не хобби это знаешь такие это
whole life
всю жизнь
it is these eating habits
это эти пищевые привычки
we play like that too, it's so cool
играем такое тоже бывает это такое прикольно
there is another question
есть еще вопрос
bloggers use their chaji pits
блоггеры используют чаджи питов своей
work or blogging
работе или блоггерстве
it is that artificial intelligence that tells yes
это тот искусственный интеллект рассказывает да
artificial is such a powerful thing but in reality
искусственный это такая мощная вещь на самом деле
No
нет
but it seems to me that there should be some videos
но мне кажется что чтобы какие-то видео
GPT can prescribe you to remove it
снимать это же GPT может прописать тебе
fully script it's very cool Well he
полностью сценарий это очень круто Ну он
he writes scripts such as GPT Write
он пишет сценарии типа от GPT Напиши
I have 10 ideas for popular ones
мне там или 10 идей для популярных
videos and he will write something like that. Well, it's not great
роликов и он такое напишет Ну это не супер
now popular among Meni people
сейчас популярно среди людей Мне
it seems that nothing is very often very much
кажется что ничего не очень часто очень
cool question I think what is he for
крутой вопрос Я считаю для чего он
chat bot
чат-бот
you can write artificial intelligence
искусственный интеллект ты можешь написать
for example, who is Ronald Reiga
например кто такие там Рональд Рейга
the answer will give, for example, some
ответ выдаст например какой-нибудь
I have some questions about how to do it
справку какие-то вопросы как можно сделать
borscht he Ot soulim that me something something
борщ он Вот душим что мне что-то
heal there where to hide the corpse Simple
вылечить там куда скрыть труп Просто
it does not yet function in Ukraine
он в Украине еще не этот не функционирует
it is very much needed under the left numbers
его надо под левым номерами вот очень
Natalia asked a very cool question
очень классный вопрос задала Наталья
Yermolovich very cool I think that
ермолович очень классно Я считаю что
children ask you about the war, what do you do to them?
спрашивают у вас дети о войне что вы им
answer and in what key
отвечаете и в каком ключе по
in relation to Russia and And I thought it was a chat
отношению к России и А я думал это чат
I don't talk to roulette kids, either
рулеточных детей не общаюсь Я тоже
switches
переключается
children who can not touch me
детьми кто может меня нельзя задеть
for, well, for nothing, but if there is any breeding
за ну ни за что но если какая разводить
says something about children
что-то говорит о детях
Oh damn, my chakra is opening, I'm not
Ох блин у меня открывается чакра Я не
know whom and I very I very politely with
знаю кого и я очень я очень вежливо из
them I with them about the girls took off I very much
ими я с ними о девушки вылетели Я очень
I talk to them politely
с ними вежливо я с ними говорю типа
And what do they say to you at school And to me
А что тебе в школе говорят И у меня
there is even a video where I talk to
даже ролик там где я разговариваю с
As children, I covered their faces so that well
детьми я их закрыли их лицо чтобы ну
there are still children there, but just like that
там это все же дети, но просто то как
they think this, well, these little ones
они мыслят вот ну маленькие эти
the creature you are talking about
создание которым ты там говоришь о
the old man and they can't help you at all
старосту и они вообще не могут тебе
to say, as I would say, conditionally mine
сказать как бы сказал там условно мой
nephew Well, I love talking to children
племянник Ну я обожаю говорить с детьми
you can learn the following information from them
из них можно узнать такую ​​информацию
which not only an adult will fail you, but also
какую тебе не один взрослый не получится а и
they will not shout and tell you something
они не будут взывать и что-то тебе говорить
with mossy phrases like adults therefore You
замшенными фразами как взрослые назад
right my contingent
прям мой контингент
I feel sorry for their children, but really, I do
мне больно за их детей ну реально Мне
I'm sorry for the children, I'm just like that
жаль детей мне я ну я я просто типа то
that I know what happened even in
что я знаю то, что происходило даже в
to my family, no, I'm like everyone
моей семье Нет ну типа я ну всех
generation that I am several generations ahead
поколение что я несколько поколений вперед
will suffer and talk to aunt
будут страдать и поговорить с тетей
if their mom and dad didn't watch what
если их мама с папой не посмотрела что
it got into chat roulette, well, the series didn't
оно залезло в чат рулетку ну сериал нет
I agree that this is not their parents' problem
соглашаюсь это проблема их родителей не
yours and not those who communicate with them
твои и не тех, кто с ними общаются
I absolutely agree, but I don't have one
абсолютно согласна но ну мы у меня не
it turns out that I can't [ __ ] a man
выходит я не могу обсирать мужчина
children, so you know I, for example, when
детей итак знаете Я например когда вот
children come across, I scolded them
попадаются дети сдержал то я
skip all minors And when I
пропускаю всех несовершеннолетних А когда я
that's what I used to do. I adore just that. For example
так делал Я обожаю как раз Вот например
when a child is political, it is not
когда ребенок это же он политический не
she came out here in a daze, she came out
зашуренная так и вот она сюда вышла
it turned out to pour something there for the Ukrainians like that
получилось что-то налить там украинцам так вот
and you start to choose something with her
и ты начинаешь с ней как вот выбирать что
they are sitting And why are you he at first
они сидят А чего ты он сначала
removes the flag there. Well, these are like children's
снимает флаг там Ну вот эти как детский
which you start with him normally
которому ты начинаешь с ним нормально
to speak And what about him
говорить А что и он
the child swims and you can see how it changes
ребенок плывет и виден как меняется это
actually very very Cool yes Well
на самом деле очень-очень Прикольно да Ну
in fact, now there is a Plast of children and young people
на самом деле сейчас вот Пласт детей и молодежи
These are the ones that will be there in 10-15 years
Это те, которые будут через 10-15 лет там
the basis is that's why we have to with them
основа так поэтому мы с ними должны
work I think
работать я считаю
a long time ago there was a boy in chat roulette
давно одного мальчика в чат рулетке
missed his lessons
пропустили ему уроков
but only because he sat sat on
но только как он сидел сидел на
against the background of the USSR flag and I just felt like it
фоне флага СССР и мне просто было
it is very interesting what an eight-year-old child wants
очень интересно что восьмилетний ребенок хочет
tell me which one has USSR flags in the background
сказать мне у которой на фоне флага СССР
Well, I just listened to him more
Вот и я Ну больше его просто слушала
i.e
есть
I don't have any disputes with my child
ничего никаких споров у меня с ребенком
it can't be that we just know it
быть не может о чем мы это просто знаете
as
как
he simply gives out what he says
просто он выдает то, что говорит его
parents and all this, someone has relatives in
родители да и все это у кого-то есть родственников в
To the Soviet Union I say the Russian Federation
Советскому Союзу говорю РФ
and I have two Koreas. I don't have any
и у меня Кореи два Нет у меня есть у меня
there are many relatives there and all my relatives
много там родственников и все мои родственники
I am given their phone numbers
предоставляют мне их номера телефонов Я
have never communicated with them, but I have already
никогда с ними не общались но я уже
I don't know, my hands are itchy, I'm not
я не знаю у меня руки чешутся уже я не
I know someone who has three days
знаю у кого три дня просто
Call my aunt, who is very good to us
Позвонить тете очень хорошо мы
doesn't know how to talk to her like I do
не знает И с ней поговорить так вот как я
I'm talking in the chatroulette, but it's from me
в чатрулетке говорю Но от меня
they hid all the phones and I didn't touch them
скрыли все телефоны и я к ним не
I'll call you when I have it
дозвонюсь пока но когда у меня
if we see it will break, I will call him and I will
видим сорвет я ему позвоню и буду
to speak in completely different phrases than I do
говорить вообще другими фразами чем я
I say
говорю
on streams because there will be a different dialogue
на стремах потому что там будет другой диалог
I have but We haven't talked since the 14th
Мы не общаемся с 14-го
year from the 14th year I finished Well and they
года с 14-го года я закончила Ну и они
decided that I am not pleasant and that there is something wrong with me
решили что я не приятна И что со мной не
It's worth talking about something. By the way, very much
стоит общаться чего-то Я кстати Очень
a similar question in the chat was like girls
схожий вопрос в чате был как девушки
who treat Dmytro Anatoliyovych
относятся к Дмитрию Анатольевичу кто
that's Dmitriy Anatoliyovych Not that
такой Дмитрий Анатольевич Ни тот что
sings
поет
Dmitry Anatoliyovych communicated with
Дмитрий Анатольевич общался с
I know Shpakov, I just don't know what he is
скворцовым знаю я только не знаю что он
This is what Dmitriy Anatoliyovych calls himself
Дмитрий Анатольевич так себя называет и
everyone knows him as Dmitry Anatoliyovych
все его знают как Дмитрий Анатольевич
he sings there
он там поет
he is liberal with a deep admixture
либеральный у него смешкой глубокий он
none of the different T-shirts are like that
ни один разных футболках он такой
a little bit fair-haired a little bit of his faithful
немножко светловолосый немножко его верны
that's how he is
такой он
The Red Book can be sung on the stream
Красную Книгу можно спеть на стриме
something like that Yes, he kind of supports Ukraine
что-то такое Да он типа поддерживает Украину
Well, the question How are they related? Well, how
Ну вот вопрос Как относятся то Ну как
on me, well, talk in the roulette chat window
на меня ну поговорить в чат
I'm not looking for Good Christians and I'm not
Я не ищу хороших христианцев и не
I'm trying to get into Ukrainian
пытаюсь втянуть в украинском
information space and you stretch bo
информационное пространство и вы натяните бо
Ushpakova, all the subscribers are Ukrainians, yes
ушпакова все подписчики украинцы так вот
on account
на счет
sits for a whole year in a Ukrainian chatriotka
сидит круглый год в украинской чатриотке
said that he supports Ukraine
рассказывал, что он поддерживает Украину
That is, you have been sitting in a Russian chat room for a year
То есть ты год ты сиди в русском чате
roulette and tell the Russians what the hell
рулетке и рассказываю россиянам что блин
it is necessary to stop this war, well, that is, well, yes
надо останавливать эту войну ну есть ну да
He sang well the first week
Хорошо первую неделю спел тот
well done red viburnum
красная калина молодец
with Russians I just want to add Ya
с русскими Я просто хочу добавить Я
too many questions as a person in such a mess
много вопросов как человек в таком взломе
an environment like Russia where you can't get out of
среде как Россия где нельзя выйти из
a white mathematician can enter the square
белым математиком на площадь может ввести
a whole YouTube channel and specify every day
целый YouTube канал и каждый день указать
What kind of [ __ ] is Putin? And he is no longer in it
какой Путин гавно какие уже А он уже не в
of Russia
России
Well, when he was already sitting in Russia and some
Ну когда он уже сидел в России и какой-то
time he conducted it and why the question to him
время он это вел и почему к нему вопрос
there were not Well too many questions But
не было Ну слишком много вопросов Но
It was necessary to listen to him. He really did
нужно было его послушать Он очень
strongly imagines In fact I do not know there is but
сильно представляет На самом деле Я не знаю но
there is a new Russian type also for Ukraine and in
есть новый русский типа тоже за Украину а в
chat roulette in it is called an account
чат рулетке у него называется аккаунт
I am a free man, he was with God
Свободный человек я его был в Боже
Someone from our I saw him, too, a thing
у Кого-то из наших Я его видела тоже вещь
however, he constantly instilled it in him
не впрочем он постоянно у него родил это
all Putin Putin's army Putin Putin
все Путин путинская армия Путин Путин
Putin means the Russians, they have nothing to do with it
Путин есть русские здесь не при чем они
there are unhappy poor people and I think and see that
там несчастные бедные и я такая думаю и вижу
in it means in tektok a reference to
у него значит в тексте ссылки на
I think I'll drop by his Telegram channel
его telegram-канал думаю дайка зайду
I'll look, I'm crossing, and there are all the Lords
посмотрю перехожу, а там все Господи
requisites to drop donate I'm watching
реквизиты чтобы сбрасывать донаты Я смотрю
I only think about going to the bank. Wow, you're my class
только в банк думаю Ух ты класс я
the audience is all Ukrainian, so it's unpleasant
аудитория вся украинская и неприятна
to see honestly like that, you have to think who
такое видеть честно так надо думать кого
you support, well, the Ukrainians will not drop on
ты поддерживаешь ну украинцы не сбросят на
Tinka is blocked in the bank, so this is me
тенька в банк заблокирована так что этот я
I think the Russians, that is, but someone resets
думаю русские есть но кто-то сбрасывает
Well, that is, I say that Ukrainians should
Ну да есть я говорю так украинцы должны
look at Ukrainian bloggers, that's how we are
смотреть украинских блоггеров Так мы
should influence Russian
должны оказывать влияние на русский
the audience and not the other way around, i.e. all of them
аудиторию да а не наоборот то есть те все
I do not agree with traveling at all
путешествий полностью согласна я вообще не
I understand when they watch Russian ones
понимаю когда смотрят русских
bloggers make them views are promoted
блоггеров делают им просмотры продвигают
their recommendations are sometimes given
их рекомендации и еще бывает донатят
at first I tried to somehow fight with it
сначала пыталась как-то с этим бороться
i.e. urged not to do it But I see
то есть призвала этого не делать Но вижу
there is no sense. I, for example, do not
никакого смысла нет Я например не
I watch no one always learning
смотрю никого всегда учебы не
happening So you said wash your hands
происходит Так что ты сказал мойте руки
the children and everyone washed their hands and everything started
дети и все помыли руки и все и начали
you need to wash your hands once, but don't let it
мыть руки это надо раз а не давай
come wash your hands and so will we
подойди помой руки о и так вот вот мы
should remind on their arrows
должны на своих стрельмах напоминать
to remind and it is postponed in one
напоминать и оно откладывается у одной
in the second part even if you
во второй части даже если ты
you visit some 10-2030 people from
посещаешь какие-то там 10-2030 человек из
this segment will be good
этого сегмента это уже хорошо будет
Yes
да
write whether there will be such broadcasts from
пишут будут ли такие эфиры с
popular bloggers guys and
популярными блоггерами ребятами и
let's do Ms. Svitlana Galchenko
сделаем госпожу Светлана Гальченко
he is worried and says that he wants a girl here
переживает говорит что здесь девушки хочет
guys take a look
ребята посмотреть
Yes
да
they ask the channel of the girl with the bottles
спрашивают канал девушки с бутылками
all channels are in this in telegram
все каналы есть в этом в телеграмме
search in Telegram with one comment
найдите в телеграмме одним комментариям
I will drop them all and now I will drop them separately
сброшу все и отдельно сейчас еще сбрасываю еще
times 4 channels in chat And I use them regularly
раз 4 канала в чат А я их регулярно
I drop so that girls with a bottle of you yes
сбрасываю так что девушки с бутылкой вас так
the girl with bottles will remember
запомнит девушка С бутылками
That I get drunk after so much probably is
что я пьянею после вот столько пожалуй а есть
I'm not an alcoholic at all, for example
вообще спиртный Я например вообще не
I drink alcohol Well done But I don't say I
употребляю спиртного Молодец Да я не говорю Я
I ask you which one of you is the best
вас спрашиваю кто из вас молодец
female alcoholism
женский алкоголизм
bottles
бутылками
you understand
понял бухаете
very rare very rare
очень редко очень редко
I taste it different things I have on me
я дегустирую это разные вещи я у меня на
district
районе
we are professional tasters in the district
мы на районе есть профессиональные дегустаторы
that's how they are there, I see them there every day
такие они там я их каждый день вижу там
you come there on Sunday. What did you not see there?
приходишь там воскресенье Что ты там не видел
because she is in another district
потому что она на другом районе
no no no you won't find a replacement there
нет нет ни на замену ты там не увидишь
Yes
да
o they ask what permanent subject under
о спрашивают какой постоянный предмет под
there is some kind of talisman with the hand during the stream
рукой во время стрима какие-то талисман есть
something
что-то
I have a baby cotton sitting behind me and
у меня хлопок сидит позади меня и
bottles
бутылки
That's enough and this beach is a candle for me
Да достаточно и это пляж у меня свеча
it can be considered a lighter
зажигалкой это можно считать
items are always with you on this as
предметики постоянно с вами на это как
a candle with a lighter
зажигалкой свеча
Yes, I have a pencil
Да у меня карандаш
painted black It's just for
порисованный черный Это просто для
you're psyched, you're drawing, that's not it
психируете рисуете Нет это же
I drew, I don't say, please, what are you drawing?
рисовала не говорю пожалуйста что ты рисуешь
that's it, that's all, I draw everything for them
это оно все вот вот я все им рисую
I will not explain the last one to the end
объясняю здесь последняя я не буду до конца
prompts I have a cup like this
подсказывает У меня есть чашка вот такая
Russia day
Россия день
very interesting question Yes, look at
очень интересный вопрос Да смотрите в
Telegram means Serhiy Sernik is writing
телеграмме значит Сергей Серник пишет
such a question When in roulette you come across
такой вопрос Когда в рулетке попадаются
How is the Russian military doing?
русские военные как проходит
communication with such a contingent they are with
общение с таким контингентом они с
seconds They run away like only them
секуны Они бегут как телки они
Scykuny but if you still try with
цыкуны но если все же пытаешься с
to communicate with them, they are there for something
ими пообщаться то они там что-то
wither and then run away anyway
увядают и потом все равно убегают ну
i.e. they are stupid, they are like a tree with them not
то есть они тупые они как дерево с ними не
you can say that is
можно говорить то есть
I have today's cut that I posted
у меня сегодняшняя нарезка которую я выложила
I have two soldiers there and I'm just in
у меня там два военных и я просто в
one moment I start talking to them
один момент начинаю разговаривать на них
levels, but when a person just tells you
равны но когда тебе просто человек говорит
Well, I just came from Ukraine, something there
ну я только приехал из Украины что-то там
do nothing
делать Ничего
and the whole dialogue is well done
и таков весь диалог молодец
and then I drop them one by one
а потом я их сбрасываю одному одни хороший
to a person and then they answer me You are not
человеку а потом мне отвечают Ты не
worry, his whole family already knows
переживай его всю семью уже знают
Privityk will fly to him soon, and you are like that
ему скоро прилетит Приветик и ты такой
as are other countries
как есть другие страны
Russian military I try
русские военные я стараюсь
change the topic to what you are fighting for
перевести тему на то, а за что ты воюешь
for example, Putin is lining up there now, and you are here
например Путин сейчас там строит А ты здесь
dohne you know why Because if he
дохне знаете для чего Потому что если он
come across it three to use as
попадается его три использовать как
campaign material because there will be
агитационный материал потому что его будут
look at some other military so relatives
смотреть другие какие-то военные так родственники
military and you will look at them He
военные и будут вы это смотри их Он
floats Well, well, what am I going to do, I'm stuck here
плывет Ну да ну а что я сделаю я здесь типа
there's a command And here's his not tya Yes
вот там приказ И вот эти его не те Да
when he starts yes they are up there well
когда он начинает да они там наверху ну
we were sent and so we need him further
нас послали и так далее его надо
broadcast therefore if the military
транслировать поэтому если военных
try to lure them with your girlfriends
старайтесь своим девичьим этим заманить их
and spin it to make it cool
так и раскрутить сделать крутой
campaign material for us so we
агитационный материал для нас да мы
we do, but they are all the same to me
делаем но они все равно все они мне
one to the phrase, you are the occupier, I said no
один на фразу ты оккупант сказал нет я
Liberator And there fell all the time as
И там выпал все время как
I'm just like, all the time, it's just like that
просто ну типа все время как это просто вот
a quote from propaganda books there
цитата из пропагандонских всяких там
transmission of Russian
передачу русских
he said so I am the Liberator I thought
он так сказал я Освободитель Я думала
that he will actually shed a tear now
что он сейчас слезу пустит реально
Do you think the Russians are doing harm?
как считаете наносят ли вред русские
bloggers are also in Orlamen in ours
блоггеры какдут и в орламен в нашем
information field If so, what exactly
информационном поле Если да то чем именно
100%
100%
child, such a question must be seen
ребенок такой вопрос нужно смотреть
to the uncles of Varlamova to understand what they are
к дей варламову чтобы понимать что они
they carry that's why I don't watch any of it
несут поэтому я не смотрю ни одного нее
for no other reason than I do not know how to answer
не другого поэтому я не знаю ответить на
this is a question. I look at the cuts in
этот вопрос Я смотрю нарезочки в
there are still a lot of them
так же очень много
you look purposeful
целенаправленной ты и смотреть
screw them views No But so what
накручивать им просмотры Нет Но то что
they carry the narrative to Ukrainians A
они несут нарратив к украинцам А
Ukrainians eat it and will say a lot
украинцы – это едят и скажут очень
it's delicious that there are good Russians, that's it
вкусно то что есть хорошие русские то это
bad because it starts
плохо потому что это начинается
tolerance of Russians But we don't have that
толерантность россиян А нам этого не
it is necessary so What is not I think what to watch
нужно да Что нет Я думаю что смотреть
they are not worth it. I believe that their content
их не стоит Я считаю что их контент
calculated as I am the arrestee by the way this
рассчитанный как я арестовича кстати это
my opinion is not the Russians and they should
мое мнение не русских и их должны
watch the Russians They will not harm them and
смотреть россияне Им Они не навредят и
maybe some work will be done but
возможно какую-нибудь работу сделают но
Ukrainians do not need to watch them, that is
украинцам не нужно их смотреть т.е.
no they don't need to shoot this content a
не им не нужно снимать этот контент
Ukrainians do not need this content
украинцам не нужен этот контент
use in that second comment go
употреблять в ту секунду комментарий идут
more or less adequate please
адекват более или менее пожалуйста
my position regarding adequate is adequate
моя позиция относительно адекватное адекват
in general, it should be fine, so here it is, it works
вообще должно быть пофиг так вот есть работает
to the Russian audience to be there
на русскую аудиторию чтобы там
We Ukrainians must destroy it
разваливать так мы Украинцы Мы должны
this
этот
tune in to our messages for those
подсаживаться на наши месседжи на те какие
leave Ukraine Yes, because they can
уходят из Украины Так потому что они могут
to be today one thing tomorrow another yes
быть сегодня одно завтра второе да
Oh, and here's a provocative question for girls
А вот провокационный вопрос девушкам как
girls think whether it should be allowed
считают девушки нужно ли разрешить
departure for men abroad
выезд мужчинам за границу
I can answer I think it is necessary
я могу ответить Я считаю что нужно
allow students who are minors and who
разрешить студентам несовершеннолетним и кому
those who are sick, that is, not those who are sick
там тем, кто болеет ну есть не тем, кто
falls under mobilization, it is in
подпадает под мобилизацию она же в
the principles are now as much as I am not
принципе сейчас так и есть насколько я не
students are not released at all, for example
совсем студентов не выпускают например
students
студентов
students in fact as much as I own
студентами на самом деле насколько я владею
with information that there are some documents
информацией что там какие-то документы
they should be specific. Damn, I don't know
специфические должны быть Блин ты не знаю я
I will tell you honestly that I know a lot of people in
вам скажу честно знаю очень много людей в
this country and who wants to leave, he goes to
этой стране и кто хочет уехать он едет в
in any case, those who don't want to
в любом случае те, кто не хотят
are leaving, they will not leave here I
уезжают они не выйдут отсюда и
this space will be opened to them without difference
без разницы откроют им это это пространство
or not it's the same as buying drugs
или нет это так же как купить наркотики
if drugs were sold at everyone
если наркотики продавались потому, что на каждом
steps like bread you would buy them if them
шаг как хлеб вы бы их купили если их
it's already much more difficult to get less
достать уже гораздо сложнее уже меньше
people, the schoolboy will not get them
людей их достану школьник не выйдет из
school and not buy in a nearby store
школы и не купить в соседнем магазине
drug, oh Andriy, no, it doesn't work like that
наркота ой Андрей нет это не так работает
Yes
Да
before
перед
I don't think it should be raised simply
этом Я думаю не стоит поднимать Просто
if we want, we can simply
если хотим мы можем просто
here that I do not consider what we have
здесь что я не считаю то что у нас
people who are fighting now, in principle, they are
людей воюющих сейчас в принципе они есть
forcibly mobilized is their choice and
принудительно мобилизованными это их выбор и
if this choice is further in people because if
если бы этот выбор далее у людей поэтому если
I don't know if the borders will be open
будут открыты ну границы то не знаю
to what extent it will affect you understand which lubricant
насколько это повлияет понимаете какая смазка
such a question, Mr. Vasyl asks what place
такой вопрос Василий спрашивает какое место
the place in Ukraine you want to visit first
место в Украине хотите посетить первым
after the victory, I only bet Crimea immediately
после победы только сразу ставлю Крым
do not say because everyone calls
потому что не говорить все призывать
Crimea-Crimea-Crimea, what a place besides Crimea
крим-крым-крым вот кроме Крыма какое место
visit after a victory on which or
посещаете после победы на которую или
a place in Ukraine, there is a city, a place
место в Украине там город место
Let's leave these two big differences aside
А это две большие разницы место давайте
the city can also be a place of truth like that
город тоже может быть местом правда такое
the place in Ukraine you want to visit i
место в Украине вы хотите посетить я
I will go to the Kuba camp on Trukhanivskyi
поеду на Куба кемп на трухановском
island and as in good times before Christmas
острове и как в хорошие времена до ночи
In the summer, I think it will be summer, I am
Летом я думаю что это будет лето я да
decided
решила
I will drink delicious cocktails all night and
я буду пить всю ночь вкусные коктейли и
to dance as it was Before all that Ot
танцевать как это было К тому всего
this is my plan and what do you do to me?
такой у меня план и что вы мне если
aliens not yet Start Yes, I'm already about
инопланетяне еще не Начните Да я уж о
it is so
это так
Well, I don't think so
Ну я думаю что не надо
I am planning a tour of Ukraine
я планирую тур по Украине
all cities from small to large
все города от маленьких до Великих
especially those that were occupied
особенно те, которые были оккупированы
Crimea was told not to say, but first
Крым сказали не говорить, но первую очередь
Crimea for three days to celebrate the victory a
Крым на три дня праздновать победу
Yes
да
in each small city - from small to
в каждый город маленький-от маленького до
Great
Большого
maybe some help will be needed
возможно какая-то помощь потребуется
And she will be needed, so look
А она нужна будет так смотрите
let's have a little meeting now
давайте сейчас маленькое совещание сделаем
it's already 22-30 what time do you have girls Iryna
уже 22-30 что у вас по времени девушки Ирина
remained
осталась
Let's say that we have declared that
Давайте так у нас было заявлено что
girls will be up to 22-30 if you
девушки будут до 22-30 если вы
deliver so that there are 6,000 likes And on these
доставите чтобы было 6 000 лайков А на этих
5200 Yes We continue, but I continue
5200 Да Мы продолжаем вот Я продолжаю
if not, we will say Well, that means you
если не будет мы скажем Ну значит вам
I am not interested in delivery if you want to
не интересно доставки если если хотите чтобы
the girls continued to deliver 6 thousand
девушки продолжали доставьте 6 тысяч
likes, we know how we are charged with yours
лайков мы знаете как заряжаемся вашими
Likes yes
лайками да
children in the account
дети в аккаунт
[laughter]
[смех]
I went. Maybe you have girls
я уехала А может у вас девушек
I would first go to Lazurne on
я во-первых бы я поехала в Лазурное на
sink
мойка
I love Azure very much
очень люблю Лазурное
In short, my husband is this knight
А еще короче у меня мужчина он этот рыцарь
literally a knight
в прямом смысле рыцарь
at home
дома
It's cool. He's a real healer, and I think so
прикольно Он прямой целицарь и я думаю что
as soon as it all ends in some time
как только это все закончится в какие-то
Ukrainian fortresses there in
украинские крепости там в
Kamianets-Podilskyi or in Medzhibozh and
каменце-подольском или в меджибоже а
I was in Medzhibozh
в меджибоже я была
and there will be some type of knight tournament And I
и будет какой-то типа рыцарский турнир И я
I would very much like to go, so, so, so
бы хотела очень сильно поехать вот так вот
fortresses of Ukraine
крепостями Украины
without the past, it turns out to be the 21st
вне прошлого получается это 21-й
So I will go to Kyiv because it is my hometown
Так я поеду в Киев потому что это мое родное
Then I wanted to visit Kyiv
город Потом я хотела посетить Киевскую
region then I thought about the occasion
область потом я думала по поводу
I still don't know, we went to Lazurne to Lazurne
я еще не знаю ехали в Лазурное в Лазурное
we will go 100%. I spent my childhood there
поедем 100%. я все детство там
spent it in azure
провела именно в лазурке
this is simply a tour of Ukraine with subscribers
это тур просто Украины с подписчиками
I didn't understand something. Everything is just a city
Что-то я не понял Все просто города
by the way, yes to a very interesting question
кстати вот очень интересный вопрос был Да
I used to have some lateness
как там познанности вот у меня бывали
such cases Well, what's wrong with me
такие случаи Ну то что у меня в
Khmelnytskyi was known even before chat roulette in
Хмельницкому знали и к чат рулетки в
mainly there Facebook I was like well
основном там Facebook я был такой ну
known contacts twist but when I was
известный контакты твист но когда я был
That's when I came to Kyiv
Вот приезжал в Киев вот когда была
number of months ago and when me in
количество месяцев назад и когда меня в
Kyiv was recognized Oh, I'm watching your part
Киеве узнали Ой я смотрю вашу часть
it was a little strange for me
для меня это было немножко странно Вот Как у
are you being jerked somewhere over there?
вас с этим или не дергают вас где-то там
on the street its Good afternoon I look
на улице его Добрый день Я смотрю
your chat roulette
вашу чат рулетку
I was recognized in the States in the cities
меня в Штатах узнают в городах были
situations where there may be people from other countries
ситуации там, где могут быть люди из стран
after the Soviet space me
после советского пространства меня
recognized and after that I started if we
узнавали и я после того начала если мы
we go to such and such places, whether I am there or not
едем в такие какие-то места то я там или
Will they put on glasses or something? Well, I don't know
очки наденут ли что Ну я не знаю
how to react to it Honest word I'm starting
как на это реагировать Честное слово Я начинаю
I am very nervous and start
очень сильно смущаться и начинаю
smile like a [ __ ] just Well, I can't
улыбаться как [ __ ] просто Ну я не могу
nothing to do about it so I hide
ничего с этим поделать поэтому я прячусь
I had a very funny story like us
у меня было очень забавная история как мы
They didn't recognize me. It was Friday. I was
не узнали я была это была пятница я
arranged to meet with my
договорилась встретиться со своими
girls. So I had a crush on work
девушками Вот и у меня был трэш по работе
I was not at all about rest for me
Я была вообще не об отдыхе у меня
That's right. That's right. My whole self was shaking
Вот так Вот у меня трясло всю я так эту
I am going here because we are supposed to meet
хожу здесь тем где мы должны встретиться и я
yes, a table for two, I say yes to Lybid
да столик на двоих говорю да на Лыбедь Я
I say yes, yes, take two steps, then like this
говорю да-да прохожу два шага потом такая
stop
стоп
And there's a girl like that So I'm here for you
И там девочка такая Да я вот для вас
the best table I am your subscriber Me
лучший столик я ваша подписщица
It's nice slippers. But inside me, that's how it is
приятно капец Но у меня внутри так
but because of work, I sit down like that
вот через работу я так вот сажусь меня
squinting eye girls are late for me
цепится глаз девушки опаздывают мне
we have to answer the client and we That's it
надо ответить клиенту и мы Так вот и
a simple compliment from the institution is appropriate
подходит комплимент от заведения просто
This is when you have a person here
вот когда ты имеешь ну если бы здесь человека
A. treats you so well
настолько к тебе классно относится А
you are just shaking inside and that's it
тебя внутри просто всю трясет и вот вот
tearing up was very funny so no
разрыв был очень забавно такой не
more interesting case There I saw Mr
более интересный случай Там я видела господин
Vasyl is just a tube
Василий просто тубус
yes anarchist and so on see no
да анархист и так далее смотрите не
it is necessary to write How do you feel about those
нужно писать Как вы относитесь к тем
we are not one of those Ukrainian streamers
украинских тримеров к тем мы не
we will discuss them here, I can
будем их обсуждать здесь можно я
let me tell you how I was recognized
расскажу как меня узнали давайте
correct Yes, I'm just like that
правильно Да я у меня просто такая
the story was I was going to Odessa
история была я ехала в Одессу
and I was driving a car in front of me, that is
и спереди меня я ехала машиной то есть
in front of me sat a woman with a man and
спереди меня сидела женщина с мужем и
they drove for a long, long, long time
они так долго-долго-долго Ехали ехали
drove and drove and here we stop
ехали-ехали и здесь мы останавливаемся на
stop they are at the stop
остановке они на остановке
fill up what you took for coffee
заправиться то, что взяли по кофе
they sat down here and there and were already silent about it
туда-сюда сели и уже молчали это
everything takes a long time to share. We have arrived
делится все берутся долго Мы приехали
and immediately we have coffee and something they something
и тут же мы по кофе и что-то они что-то
And what do you do?
А чем вы занимаетесь
Well, I say there that I'm conducting a chat type
Ну и я говорю там что вот веду типа чат
Roulette is like that, you are not a holy javelina
рулетку она такая вы не святая джавелина
I accidentally say, well, if I were, but I'm just
случайно говорю ну если бы я же а я же просто
without make-up looks like a little one
не накрашенная похожа на маленького
boy and She thinks I am or not I because in
мальчика и Она думает я или не я ведь в
the ethereal beauty goes there
эфире красавица туда
Oh yes, and in short, Yes, it's me, it's me, they
о да и короче говорю Да это я это я они
such Oh, mine is signed for you back and forth Well
такие О моя на вас подписана туда-сюда Ну
and in Kyiv I was also already recognized by Ya
и в Киеве меня тоже уже узнавали Я
he didn't even think so, but nobody Slava
даже не думала он да но никто Слава
He didn't grab God's hand, he didn't grab him by the shoulders
Богу за руку не хватал на плечи
everything is cultural, everything is normal
все все культурно все нормально
often subscribers give gifts Ot
часто подписчики дарят подарки
this is what Svitlana Galchenko wrote in the chat
да в чате Светлана Гальченко написал
it's funny when you're a blogger's mom and you
забавная когда ты мама блоггера и тебя
they know all the pictures. It's your honor, mother
знают и фотки все Это ваша честь мама или
just some mom of another blogger
просто какая-то мама другого блоггера
wrote
написала
There is a blogger's mom, obviously not yours
какая-то Есть мама блоггера видно не ваша
Svitlana Galchenko
Светлана Гальченко
yes No, it's not our mother
есть Нет это не наша мама
this is Kyril Ganin's mother
это мама Кирилла Ганина
Ira says something as if And I can't hear her here
Ира что-то говорю будто и А я ее не слышу здесь
there is another cool question question
есть еще прикольный вопрос вопрос
I don't know, let's send my congratulations to my mother
Я не знаю да передаем поздравления маме
We will drag Kirill Ganin somewhere someday
Кирилла ганина мы когда-нибудь затянем
Kyryla Ganina is here so that my mother can look at it
Кирилла Ганина сюда чтоб мама посмотрела и
say God, you are my child, yes, if only
сказать Боже ты же мое дитя да если бы на
stream tipa That's right
стрим типа Это да
did you have the feeling that you caught
было ли у вас ощущение что вы поймали
star disease
звездную болезнь
Irochka, I'm sorry, I just saw it here
Ирочка Извини меня здесь я просто видела
five comments about this tomos I his
пять комментариев об этом томос я его
I will show you soon. He will be there soon
скоро покажу Он скоро будет
I think playing is much shorter in two
разыгрываться я думаю очень короче в двух
in words, it's a soviet rpg, which is the first one
словах это рпгшка советская Какую первую
used by our boys from year 14 This
использовали наши ребята с 14-го года
the beginning of the war is here, in principle, the Right
начало войны вот здесь в принципе Правый
sector, what is this tube, use this painting
сектор который этот тубус использует это роспись
artists It's just me honestly I'm very
художников Это просто я честно мне очень
I'm sorry to give it away, but I'm waiting
жалко буду его отдавать но я жду
the moment when it will be necessary to collect some
момент когда нужно будет собрать какие-то
money and he will play for such
деньги и он будет разыгрываться за такой
a decent donut in short. That's the car
пристойный донат короче Вот такая машина
the cooler is very beautiful and very very strong
круче очень красивая и очень очень сильная
history because she left Kyiv
историю потому что она от Киева уехала
to Donbas and then returned to Kyiv
на Донбасс а потом вернулась в Киев
as a symbol of resistance continues to exist
как символ сопротивления продолжает существовать
That's why I have such a thing
вот поэтому такая вот штука она у меня есть вот
that is quite interesting How do you prepare for
такое довольно интересное Как вы готовитесь к
fast because you say you are so pretty
потому что говоришь вы такой хорошенький
always on the stream, that is, I am here in me
всегда на стриме то есть я вот я у меня
it's easier, so I fixed it
проще происходит Так поправил
in short, all these DJs are like yours
короче этот все диджеи так как у вас
how long does it take you 2-3 hours
сколько вас времени это занимает 2-3 часа
preparation for the stream
подготовка к стриму
preparation for stream then from if to the very
подготовка к сдержанию то из если до самого
stream that is meant to be brought there
стриму что подразумевается там привести
if it's two or three hours
себя в порядок то два-три часа если
prepare to stream some information
подготовиться к стриму какую-то информацию
and so on, it takes one or 6 hours
и так далее это занимает один или 6 часов
it takes me an hour to bring myself in
у меня час занимает привести себя в
order and that I have not dyed before
порядок и тот я раньше не красилась
while I kept it in tick-tock there are filters
пока удержала в тик-ток там есть фильтры
thanks to tiktok, YouTube has not yet done this
спасибо токтоку YouTube такого еще не
came up with having to paint because
придумал приходится краситься как
the light shines in the face of all the flaws
свет светит в лицо все недостатки
visible Therefore, it is necessary to paint more
видны Поэтому надо краситься более того
I have cosmetics for the street and
у меня есть косметика для улицы и
cosmetics for streams are completely different
косметика для стримов это совершенно разной
cosmetics, you know, they are so opaque
косметика она такая знаете непрозрачна
damn how
блин как
plaster A as for the topic Y
штукатурка А что касается темы Я
I usually don't prepare for the stream in my own way
обычно не готовлюсь к стриму я по своей
all the flaws that were on the stream after
все недостатки которые были на стриме после
The reader did not know that the ether is processed
эфира обрабатывают читающего не знала и
fill these colors
заполняют эти краски
I'm like that. I've been getting ready for three minutes. Well, like
у меня да Я готовлюсь минуты три Ну типа
turn on the light bulb choose the light and
включить лампочку выбрать свет и
connect this thing and everything is simple
подключить эту штуку и все просто
include All I if if I already so
включить Все я если я уже так
it happened that I wasn't anywhere, I don't paint
сложилось что я нигде не была я не краслюсь
I can paint bruises there or maybe some
там могу синяки подрисовать или может какую-нибудь
there is smoothness on the face and that's it
там на гладкость на лице и все
Oh, and I just fall in the morning
Ой а так я просто утром падаю в
make-up bag Yes, such No, I was on today
косметичку Да такое Нет я сегодня была на
birthday I have a shooting today
день рождения У меня сегодня съемка
was and before the stream I can I can go out
была а до сдержания я могу я могу выйти
in general, without cosmetics, I have nothing to do with it
вообще без косметики у меня нет с этим
problems Well, I don't know. I'm at home all day
проблем Ну не знаю Я целый день дома как
Shmyga I'm sitting. That's why I need at least eh
Шмыга сижу Поэтому мне нужно хотя бы е-е
get yourself in order, well, that's it
привезти себя в порядок ну так вот
looks
выглядит
two or three hours. I admit that I got off 2-3
два-три часа Я вызываю сошел 2-3
hours prepare adhere well What A
часы готовиться соблюдают хорошо Что А
it's easier to wash your head
голову помыть то это проще это для
Apply it once or twice and it has dried up and that's it
мужикать раз два и высохла и все конечно
see people give Appreciate girls bloggers
видите народ дать Цените девушек блоггеров
yes, because they are in order to restrain
да потому что им для того чтобы сдержать
they are tormented like this for two hours straight
они два часа до строго мучаются так
for you, then they will be tortured with you on the stream
для Вас потом с вами мучаются на стриме
and then further depart from this stream To
а затем еще отходят от этого стрима К
thing was a question
вещи был вопрос
We do not suffer from contributors, they are cats
корреспондентов мы не мучаемся они котики
or let the IT people draw the filters
или пусть айтишники нарисуют фильтры
for YouTube
для Ютубу
by the way, they asked Irina what you were doing at night
спрашивали да кстати Ирину что вот вы ночью я
so I understood that they write to stream what you like
так понял что сдерживать пишут что как вы
you endure so much all night long
выдерживаете так столько всю ночь сдерживаете
is it the case that day and night are the opposite for me?
так ли у меня же день ночь наоборот
And I am very comfortable at night while the Husband
А мне очень удобно ночью пока Мужчина
sleeps and I rush then he goes on
спит и я удерживаю потом он идет на
work I sleep until he comes home from work
работу Я сплю до его прихода с работы я
prepare to eat in the evening, our time together a
готовлю есть вечером наше общее время а
then he goes to sleep, I go to sleep
потом он идет спать я иду сдерживает
So that we are not all comfortable I I sleep in
Так что мы не все устраивает Я я сплю в
day
день
just a very funny hair comment
просто очень смешной комментарий волос
nested and three dots This is probably when I
вложено и три точки Это должно быть когда я
people said I am painted today
говорила люди я я сегодня накрашена я
I'm just saying that I don't always go out like that
просто говорю что я не всегда Да выхожу из
that simple It was always Look at her
тем просто Это был всегда Посмотрите ее
vidos, well, this is the byte of the transition to the channel
видоси ну это байт перехода на канал
I understood, but Ira is definitely not right
поняла а да точно пишите Ира не права
Watch Tetyana Ponomarenko writes Yaki
Посмотрите Татьяна Пономаренко пишет Які
your words are parasites, we know that I am
ваши слова-паразиты у попика знаем что я
Yes. Yes, you have some parasitic words
да Да у вас какие-то слова-паразиты
[music]
[музыка]
and type and type is shorter
и типа и типа короче
I don't know I can't it you don't know Is it
не знаю я не могу это вы не знаете ли это
I know the word parasitically
слово паразитно знаю
Honestly, people write emotionally there
Вот Честно Ну Люди там пишут эмоционально
you're tired of writing all the time, so damn it
задолбаешь ты постоянно пишешь Да так блин
you can't listen There is no such thing
нельзя слушать Нет такого нет
They keep writing to me. But you've had enough
мне постоянно пишут Да ты уже задолбала
you have a bad word. Yes, I write back Yes
у тебя слово пороззи Да я отписываю Да
I know it
я это знаю
I will not answer the question here
Не отвечу здесь вопрос Вопрос на
he still 3D prints substitutes
заменители он еще 3D печатает
Stabilizers for grenades, in short, we are talking about
стабилизаторы для гранат короче речь о
the fact that my husband and I joined the ranks of 3D
то что мы с мужем вступили в ряды 3D
the army of our printing army is as far as I am
армии нашей печать армия это насколько я
I know one of the organizers of this
знаю один из организаторов это
Oh my God Oh my God Who flew out of my head
Боже мой Боже мой Кто вылетел из головы
who trolls Russian moms is calling
кто россиянских мамаш тролит звонит
[music]
[музыка]
He and we. We have two 3D printers
Он вот мы У нас есть два 3D принтера мы
joined the printing house and we are printing
вступили в лавную и мы печатаем
thousands of stabilizers and so on
тысячами стабилизаторы и вот такие вот и
send them to Ukraine, then to the post office
отправляете их в Украину потом на почту
that's how we send such things to Ukraine
так и отправляем Такие штучки в Украину
once we use the moment it says where
раз пользуемся моментом оно скажи где
people can join this
людям можно приобщиться к этой
it is simply called a printing house
типографии она так и называется просто
on the Internet, enter first if you
в интернете вводите во-первых если вы
Are you a military or military medic?
военный или военный медик вы
you can get everything you need
можете получить все необходимое
throw away the application for free And if you
бесплатно выбрасываете заявку А если вы
if you want to join, there is an option
хотите присоединиться то есть опция
join me about constantly reset
присоединиться меня о постоянно сбросьте
models models cannot be reset because it is
модели модели сбрасывать нельзя потому что это
Where confidential information you
Куда конфиденциальная информация вы
join the print army and then
присоединяетесь к печати армии и затем
you get models, they tell you what and
получаете модели вам говорят какие и
how much do you need to drop me later
сколько нужно поэтому сбросить мне потом
this
этот
there you will send it to the descendants, we will distribute it there
там в потомок сбросишь мы Там распространим
in my e-e communities I think that very me
в своих е-е сообществах Я думаю что очень я
so I understand who has a 3d printer Maybe
да понимаю у кого есть 3d-принтер Может
to print some for the needs of the army
допечатывать на нужды армии какие-то
there is not only the army, there is also for medics
там не только армии там и для медиков
also a lot of time
также много времени
for the army This means everything in
для армии Это подразумевается все в
complex yes if the question is in the telegram How
комплексе да если бы вопрос в телеграмме
How did you feel about the events in Donbas?
вы относились к событиям на Донбассе Но как
treated Russians back then. That's how I feel
относились еще тогда к россиянам Это я так
I think it's about the 14th year
думаю это о 14-м году
And where did you read this question? And here it is
А где ты прочла этот вопрос А вот здесь с
the last ones where I said that I am not everything
последних там где я сказала что я не все
i see
вижу
Okay
Окей
And everything was just piled up later
А все там просто потом еще навалили
who will start, I can say I was stupid
кто начнет я могу сказать я была глупа
political, I'm ashamed. I already talked about it
политическая мне стыдно Я об этом уже
said I will repeat that in
говорила Я буду повторять чтобы в
do not repeat similar ones in the future
будущем не повторять подобных
others could not repeat the mistakes
ошибок и другие могли не повторять за
by me Yes I was Russified stupid and
мною Да Я была русифицирована глупая и
apolitical axis
аполитичная вот
No, I was always against Yanukovych, neither was I
Нет я всегда была против Януковича ни Я
I was against it, but I just finished
против была но я просто кончать я
I was always against it and I always knew
всегда была против и я знала Я всегда
said that it would all end badly
говорила что закончится это все очень
bad, in principle, it turned out that way
плохо в принципе оно так и получилось
I felt very negative right away
относилась Я очень негативно знала сразу
who is to blame and guilty Yes in this And what
кто виноват и виноват Да в этом И что
is happening at all
вообще происходит
but I was more
но я больше была
[music]
[музыка]
blamed and had a negative attitude towards the authorities yes
винила и отрицательно относилась к власти да
that country
той страны
not until
не до
how to say No to Grazhda Rossiiskoi
как сказать Не до Гражда Русский
Federation Well, so that they understand me
Федерации Ну чтобы они на меня поняли
that is, he was more loyal to them
то есть к ним более такое лояльнее было
relation because I am not with them
отношение потому что я с ними не
communicated throughout my life, and I did not meet either
общалась по жизни не встречала и я
I did not know their position before that
не знала их позиции до того я не
I knew very well what was happening there, but I
очень так знала что там происходит но я
knew who he was
знала что кто такой
and so on
было и так далее
and when I started
а уж когда я начала
study Yes stream there and so on i
изучить Да сдерживать там и так далее я
I just realized that we are all impudent
просто поняла что мы все наглото
I was repulsed, although I am still amazed at that
отражены я хотя До сих пор поражаюсь того
that As far as they have the mother of the brains themselves
что Насколько у них где мама мозгов самим
to think how their ears were [ __ ] up Sorry, yes
думать как им это насрали уши Простите да
I say Well, that's how it is, but it's negative, how, how
говорю Ну вот так но ну отрицательно как а как
it was possible to refer to when the war is going on
можно было относиться когда война идет в
the country is killing peaceful children for me
стране ну убивают мирных деток для меня
in general, if something is related to children, it is
вообще если что-то связанное с детьми это
for me there is nowhere worse, I am very much that's all
для меня хуже некуда я очень это все
through myself I can add that I have
через себя Можно я добавлю чтобы у меня
could have misunderstood, I was against it
могли неправильно понять я была против
Yanukovych, moreover, I went to the Maidan
Януковича более того я ходила на площадь
repeatedly because I studied at
неоднократно потому что я училась в
Kyiv Medical University We after par
медицинском Киевском ВУЗе Мы после пар
gathered and went to the Maidan for protests
собирались и ходили на площадь на протесты
that is, I was there as part of the students
то есть я была там в составе студентов это
that's how we later collected funds for
все так мы собирали потом средства на
help to the military also at work in
помощь военным также на работе в
the man was being rounded up by the military in Donbas
мужчину собирали военных на Донбассе
to fight, but I had one already
воевать но у меня была такая когда уж
it started to drag on in Donbas for me
начало затягиваться это на Донбассе у меня
it was all [ __ ] like that
было вот вот фигня типа нет все такая
unequivocally, well, like Russia, 100% bad,
однозначно да ну типа России плохо 100%,
but well, maybe something is wrong with us. Or maybe
но ну там может наши что-то не так А может
This is this, this is the worm in my brain
вот этот вот червь у меня в мозгах в
the brain continued to say something there
мозга продолжал там что-то ритику
shoveling it was like that, I'm talking about it
лопатить такое оно было я об этом говорю
Can I do it right away, it's very important that's why
Можно я сразу это очень важно да потому
that look at us, those who are aware
что смотрите на нас тех, кто осознает
Yes, that's why there is a video, everyone once came
Да Вот что есть видео каждый когда-то пришел
So someone from childhood, someone in youth
Да кто-то с детства кто-то в юности
some later, some still haven't left
кто-то позже так кто-то еще не пошел
but then comes We must just
но потом придет Мы должны как раз
to stimulate our society here is his
стимулировать наше общество вот ту его
to become an apolitical part after all
аполитической частью становиться все же
political, that is, think about that
политической так есть задуматься потому что
the war will come like this, but the world will remain
война придет так а вот останется ну мир
the world will not change and we will remain
не изменится мир останется и нам
to build this country and therefore
строить эту страну и потому
anyway, but bloggers still have
как-никак но блоггеры все равно имеют
there is no influence anywhere, people like you
какие-то влияние негде есть люди, которые к вам
there are people who listen through viewing
прислушиваются есть люди, которые через просмотр
your views are no longer political
ваших видос становятся уже не политическими.
they begin to think, well, this is very, very much
начинают задумываться ну это очень-очень
right
правильно
I just want Well, when is that all
Я просто хочу Ну е-е когда все
happened if I was 15 on the Maidan
происходило бы на Майдане мне было 15
years and I had a super Russified
лет и у меня было супер русифицировано
society in the Obolon gymnasium in
общество в оболонской гимназии в
Ukraine if I had zero in Kyiv
Украине если бы в Киеве у меня было ноль
people of classmates who communicated
людей одноклассников, которые общались
I was very good at Ukrainian
на украинском языке я была сама супер
Russified for me to go there on
русифицированной для меня пойти Там на
dating a Ukrainian-speaking guy This
свидание с украиноязычным парнем
was in such
было в такую
that some guys came across wrong
что какие-то парни попадались неправильные
Well, it's simple
Ну просто
Well, it's very difficult sometimes, for example, holidays
ну очень тяжело иногда например праздники
Javelina says that she is everything
джавелина говорит о том, что она это все
I understood Well, okay, different ages, but but
понимала Ну окей разный возраст вот но
just when you have society
просто когда у тебя общество
built in such a way that you have
построено таким образом что у тебя
Ukrainian, in principle, is not recognized as such
украинский в принципе не признается что
it's not enough that you have teachers
у тебя мало того что у тебя учителей в
school, there are those who cannot explain
школе Вот такие, которые не могут объяснить
Elementary things for children are kind of cool
детям элементарные вещи ну типа крутая
Gymnasium Damn, it's not just a school, it's not
гимназия Блин это не просто школа это не
I can't tell you the type
фига себе А тебе не могу сказать типа
to whom Shot Revival them
ком Расстреляно Возрождение их
shot because they spoke yours
ибо они говорили твоей
In our native language, we were also taught incorrectly
родным языком и нас ну Неправильно учили
Ukrainian, that is, in Ukrainian everything and
украинском вот в украинском всем и
in fact, when, well, I understood what
на самом деле когда вот ну я понимала что в
the country is at war, yes, I understood what I had started
стране война да я понимала что я начала
Russia, but I didn't have any parallel
Россия но у меня не было какой-то параллели
which converged and then became one, if only
которая сходилась а потом в друг ну
the first explosion and something like Opa Dobrogo
первый взрыв и как-то такое Опа Доброго
days Well, it's good that it came, well, it's a pity
дня Ну и хорошо что оно пришло ну Жаль
that's true and it's a pity that if it didn't happen
что так и очень жаль что Если бы это не дошло
to the people there even before Yanukovych conditionally and not
к людям там еще к Януковичу условно и не
there was this understanding But those who
было этого понимания Но ну те кто
they forget history, they experience it on themselves
забывают историю чувствуют ее на себе
therefore, this is already the situation here
поэтому здесь здесь уже такая ситуация
In the 14th year, she got me really hot
я меня запаяла в 14-м она прям сильно
I was a student then
запаяла Я тогда была студенткой я
used to collect scholarships
спускала стипендии на то, чтобы собирать
I had little help at that time
помощь мы ну у меня была тогда небольшая
stipend of UAH 800 and studied that year
стипендия 800 грн а училась в том году
that's how she studied in Kryvyi Rih and so did we
именно так училась в Кривом Роге и мы все
I was sent there, I used to donate blood
туда отправляли я ходила сдавала кровь я
I tried to explain something to the people there. Well
пыталась людям там что-то объяснять
once upon a time there were all of us here
однажды нас здесь были эти все что ой нас это
it doesn't concern us, it doesn't concern me
не касается нас это не касается А меня
my family was really affected by this
мою семью прям очень сильно запаяла это
somehow then came an understanding of why me
как-то тогда пришло понимание почему же я
stopped communicating with relatives because of that
перестала с родственниками общаться назад
that somehow wanted to convey to them in that
что как-то хотелось им донести в тот
moment to explain and then they simply
момент объяснить а затем они просто
went on and did not say goodbye to anything
пошли на и не простились чего-то
see many people drop questions there
смотрите многие сбрасывают там вопросы
who did they vote for next?
за кого там они голосовали дальше
I don't want to let you go separately
Давайте вы отдельно на сдержите Я не хочу
so that we can now raise my srach in the chat
чтобы мы сейчас в чате подняли срач мой
supporters of Poroshenko and Zelenskyi
поклонниками Порошенко и Зеленского я
I call you all, as it were, while we have a place
вас Я призываю всех как бы пока у нас где
the war is not raised between political Sichi
война не поднимать между политические Сычи
So who voted for whom
Так кто там за кого голосовал тому
want to ask girls on streams
хотите спросить на стремах к девушкам
go to the channels, I will reset them again in Telegram
зайдете каналы я сброшу еще раз в Telegram
and you can ask them once again, I will send it here
и еще раз сюда сброшу у них можете спросить
they will answer here on
они захотят ответить здесь на
I won't be a curmudgeon if these questions
стрим я не буду если бы эти вопросы
raise therefore understand we now have
поднимать поэтому понять мы сейчас должны
to look for what unites us and not what
искать то, что нас объединяет а не то что
disconnects so but what is different
разъединяет да но то что вот разные
likes are cool so be someone for
вкус это классно так будьте кто за
Poroshenko is rooting for Zelensky
Порошенко кто-то при Зеленском упрется
how deep for whom do you want but now we
как глубоко за кого хотите но сейчас мы
we won't talk about that, we'll talk about what us
об этом не будем мы будем о том что нас
unites
объединяет
So
Да
they will describe here the javelins of the handsome dogs
опишут здесь жевелины хорошенькие собачки которые
others have animals that you have as pets
животные есть у других что у вас домашними
animals
животными
I just remember how they showed me the goose
Я просто я помню как мне гуся показывали
yes
да
at
о
a little bit
немножко
and I still have a cat
и у меня еще кошка есть
They are friends yes
Они дружат да
I asked the mother to show the children
о мамку попросила показать детей
they write that Lisa has a squirrel
пишут у Лизы есть белка
only Maxi is a squirrel
только Макси белка
I thought the squirrel was really caught and kept
я думал реально белку поймали и держу
Christina
Кристина
Lotto wolf writes a man for an animal count
Лото волк пишет мужчину за животное.
I won't show my husband. I have one
мужчина ну мужчину не покажу У меня есть
child The man is enough for me but
ребенок Муж мне хватает но
years now
сейчас лет
so I don't know what will happen in the near future
поэтому я не знаю что будет в ближайшее время
I was bred like a hamster
меня на хомяков развели
It is good that they were not bred for a dog or a cat
Хорошо, что не развели на собаку или кота
She just says that this sister
Она просто говорит что сестренку эту
a hamster, I agree with a hamster
хомячка то я на хомячка согласна
parrot parrot
попугайчик попугайчик
I had three parrots for my cat
у меня до кота было три попугайчика
and they, like cacti, were all dying of something
а они как кактусы все чего-то умирали
I'm sick of how they grind. I don't
Меня бесит как они Вот скрежещут я не
I know I have a girlfriend
знаю у меня в подружки
make a sound girls Maybe you have from
делают звук девушки Может у вас есть от
you can ask other girls so
вас вопрос другим девушкам может так
That's how I can get you
вот или мне на этом
we will meet you, maybe you have something interesting
вас сыплемся может у вас кого-то есть интересное
questions that you have matured, for example,
вопросы которые вас не зрели например по
someone wants to your activity
вашей деятельности может вы кто-то хочет
ask something
спросить что-то
I don't have any, I looked at all the girls
у меня нет я всех девочек смотрела
I know everyone, that's why there is no
всех знаю потому нет
So here is a question for you all
Да здесь есть вопросы вам попадали всем
intelligent with video looks smart
интеллигентные с видео по виду умные
Russians who are very reasoned
россияне очень аргументированы
explained that Ukraine was bombed like this
объясняли что Украина Бомбила как это
it is normal to read Lord Bombila
нормально прочитать Господи Бомбила
Donbas are not prepared people, sometimes nothing
Донбасс не подготовлены люди иногда ничего
will not be able to answer them
не смогут им ответить
will be able to, you just need to know the documents and
смогут просто нужно знать документы и
the entire intelligentsia is reduced to a sucker
вся интеллигенция сводится к сосала
then
потом
attracts from the intelligentsia 100%
привлекается от интеллигенции 100%
as a question, Ivano-Frankivsk writes Yes
вот вопросом ивано-франковский пишет Да
because he left so many questions there
потому что он там такой большой оставлял вопрос
wrote briefly here Who evaluates how
короче здесь короче написал Кто как оценивает
importance of chat and community components
важность компоненты чата и сообщества
why some streamers chat read and
почему некоторые стримеры чат читают и
they react and some don't because I was driving
реагируют а некоторые не да потому что была наезжала
for some of you, he is there, why not
на кого-то из вас там он там чего там не
reads more Yes, yes, me too. By the way, there is a chat
читает еще Да да я тоже Кстати чат бывает
I don't read like that because I'm in love with Ana
не читаю так потому что я ловлю Ану
tell me how you are more over time
расскажите да как вы больше со временем
remain depends on A's temperament
остающиеся зависят от темперамента А
firstly i always chat with chat on
во-первых я всегда общаюсь с чатом на
at the beginning of the broadcast and at the end, if any
начала эфира и в конце потом если есть
some interesting topic is really interesting because
какая-то интересная тема реально интересно тому
make sure we sort it out or if I
уверяемся разбираем ее или если я
some topic from the past ether like them
какая-то тема из прошлого эфира как они
sorted out, we start the next one from this
разобрали мы с этого начинаем следующий
theater and you just know when they write fact I
театр а просто знаете когда пишут факт И
It's just that I can't state the fact
просто что констатировать факт Я не умею я
I don't know how to do it or when
не знаю как это делать или когда тебе
Compliments make constant talking
комплименты делают постоянную говорить
so cool. No, I can't. Well
так как классно Нет ну я так не могу Ну
when there is a question in essence, I respond and when
когда есть вопросы по существу я реагирую а когда
it's just not very Well, it doesn't work for me
просто то не очень Ну у меня не выходит
I don't know what to say most of the time
я не знаю что говорить я большинство случаев
if during the stream itself I am so much
если во время самого стрима я настолько
I'm so engrossed in chat roulette that I forget it
поглощаю чат рулетку что я ее забываю
about the chat, but I try to pull myself together and
о чате но стараюсь себя дергать саму и
look at who is writing what. And yes. Well, if
заглядывать кто там что пишет А так Ну если
I am not very tired and I have time for myself
я не очень устала и у меня есть время я
chat after chat roulette with chat but
общаюсь после чат рулетки с чатом
as video practice is always a lot
как видео практика то всегда куча
questions during the broadcast, for example
вопросов во время эфира например
especially when talking to
особенно во время разговора с
by some Russian and already When is the end
каким-то русским а уж Когда конец
I don't care about ether for some reason
эфира то мне почему-то никто никакие
the question is not asked, it is always a conversation
вопрос не задает вот то всегда разговор
the chat is short, but it's very like that
с чатом короткая но так это очень такая
it is a big mistake to attribute it to this
большая ошибка надо уделять этому
most attention
большинство внимания
I'm trying, but how are the Frankivskis?
я стараюсь но ну как есть тому Франковские
I'm sorry, I love you so much
Простите, я вас очень люблю
You sold yourself to another woman
такие продався отдался другой женщине Ты
what do I have when this He praised you very much
чего у меня когда этот Очень хвалил он вас
praised a lot and said that I need you
очень хвалил и говорил что мне нужно вас
to learn That's why I read chatik
научиться Поэтому нет я читаю чатик
here I am so How is it V
я вот я настолько Как это В
I get involved in this stream, so there is sometimes a chat
ввлекаюсь В этот стрим так что есть иногда чат
I'm there when I watch some races
Я бываю когда какие Гонки смотрю есть
There are so many cheesy-mails, and yes, that's it
чисмайлы валят там такие А так да это
you need to speak weakly more often
слабенько говорить надо чаще
talk to people he writes GL writes interestingly
говорить с людьми он пишет GL пишет интересно
to be on the stream when the streamer reads the chat well
быть на стриме когда стример читает чат ну
yes, because I'm just constantly reading Chuck for
да потому что я просто я постоянно читаю Чак для
I think it's a community, well, well, well, I'm that
меня типа это сообщество ну я же ну я это
I don't just accept that I'm going out there
воспринимаю не просто что я там выхожу вот
stream chat roulette as for work and more
сдерживать чат рулетку как на работу и еще
something in me is straight I consider it
что-то у меня это прямо Я считаю это
we communicate with them in gatherings, they communicate
посиделками мы с ними общаемся они
they ask me some topic to promote
мне задают какую-то тему, что раскручивать
somewhere there, I can write some kind of joke
где-то там могут какой-то жарчик написать Я
I insert it, I tell them and we and I straight in
его вставляю говорю им и мы и мне прям в
it's fun to read and Well, I'm just two windows away
кайф читать и Ну я просто на два окна
distributed to me here OBS with a chat here
распределила у меня здесь ОБС с чатиком здесь
I have chat roulette and I'm like that, I'm straight
У меня чат рулетка и я так вот я прям
super love to read chatiks
суперлюблю читать чатики
I have two chats, so here is tiktok
у меня два чата вот тут tiktok
Well, if only the YouTubers had time for me
валит здесь ну если бы ютуберское время меня
fast and I actually I sometimes to myself
быстро и я на самом деле Я иногда себе
on the contrary, I say don't look in the chat, don't look
напротив говорю не смотри в чат не смотри
chat Well, like, I'm going to get fired
чат Ну типа А у меня как-то выжгут
I just can't continue mine
просто и я не могу продолжать свою
some kind of rush Because some kind of super shock and
какое-то нашествие Потому что какой-то супершок и
color yes yes and color well and really
цветешься да да и цветешься ну и в самом деле
I am very responsive. I am interested in what people do
я я очень реагирую Мне интересно что люди
write and If I I a lot of attention
пишут и Если бы я очень много внимания
I turn and comment sometimes I can there if
обращаю и комментирую иногда могу там если
something apt, I can throw it in or it happens
что-то меткое я могу это бросить или бывает
so that I say somehow in a parallel phrase
такое что я говорю как-то фразой параллельно
my subscriber also writes the same thing here
мой подписчик пишет тоже то же здесь еще
you know what happens. For example, I have when
знаете что бывает Например у меня когда
for example, there are 4-5 thousand on the stream
например вот на стриме там 4-5 тысяч
people and time are falling you want to say and in
людей и время валит ты хочешь сказать и в
your eye is twitching, well, that is, you are not
тебя же глаз дергается ну то есть ты не
you can see everything in the chat here
можешь уследить за всем в чате это
I was in such a difficult situation
тяжело была еще такая ситуация у меня
repeatedly when you start communicating
неоднократно когда начинаешь общаться
there is a lot to discuss with Chatik
с чатиком что-то обсуждать очень много
People are writing, they went, they drove away. Let's go
людей пишут поехали погнали уже Давай
spin the orcs Well, they kind of want to Already
крутить орков Ну типа им хочется Уже
spinning and not talking, this also happens
крутить а не разговаривать такое тоже бывает
very often you will not really please everyone Yes
очень часто ты всем не угодишь реально Да
here Oleksandr Dugin writes Popyk you say
здесь Александр Дугин пишет Попик ты говорит
although for viewers, but the chat is not very Maybe
хотя для зрителей но чат не очень.
we will not ignore Oleksandr Dugin, I see yours
мы не игноришь Александр Дугин я вижу ваш
your message but such as you here
ваше сообщение но таких как вы здесь
just a bunch of people and my eyes are full
просто куча народа и у меня аж глаз
it twitches, you need to look at this one too
дергается надо глянуть и этот и
Telegram channel and I see everything
телеграмм-канал и это я всех вижу что
use And we fell in the Carpathians
используете А еще мы падали в Карпатах
no super chat You must have monetization
нет супер-чата Нужно чтобы у вас монетизация
was included yes
была включена да
and normal fighters are banned like that
а нормальные бойцы они забанины да
they are not allowed to be devititized because they are Muscovites
отменитизации им не дает потому что [ __ ]
complaints are thrown at them that it's mine
на них жалобы бросают что оно у меня
there is no superchat. So what's up now, by the way
нет суперчата Так что а там кстати сейчас
For example, I set myself a geoblock
я например поставила себе геоблокировку
and I, on the contrary, I, on the contrary, want that on them
а я наоборот Я наоборот хочу чтобы на них
this is not for any partner of a partner
этот не к какой партнерше партнерке
connected
подключилась
Are you playing with how to dress a blogger in it
играешь как там одеть блоггерша у нее
she advertised and I to this partner
она рекламировала и я к этой партнерше
connected
подключилась
10% I realized that it makes no sense to me
10%. я поняла что мне нет смысла
do I have one wonderful husband
делать У меня есть один замечательный мужчина
what kind of channel manager do I really have?
какой мне менеджер канал вот и в самом деле
it makes no sense to me, I don't know how it is to you
нет смысла для меня не знаю как для тебя
partner and I have all the videos now with
партнерке и у меня все видео сейчас с
Elena's coin is what they are now
Еленой монетой то что они сейчас
they are trying to catch up with my views there
пытаются там наверстать мне просмотров
thank you very much, it's a pity that you don't have it
спасибо большое жалость что у вас не
advertising is running and I'm not on it
крутится реклама и я на этом не
I earn, but give me a view
зарабатываю но просмотр давайте мне
they will catch up If even then I have 2% of Russians and
нагонять Если и то у меня 2% россиян и
like that they are trying me there
типа то что они там пытаются меня
to block
заблокировать
regardless of how much you have
независимо от того сколько у вас
It looks like you're saying that now
Смотрите так ты сейчас такая говоришь
successes And to me, in general, that's literally on
успехах А мне вообще-то Вот буквально на
a week ago, it was demolished
на этой неделе снесло видос
I don't have anything to do with them
мне мне что-то пока у них не получается а
it lives, the lines were demolished, the channel is not the channel Well
оно живое линии снесли канал нет канал Ну
what do you have please
что там у тебя пожалуйста
I do not break, I do not post there
не разбивает не ущу там отосы я
I'm doing a spare and in principle for two
занимаюсь резером и в принципе за два
month already more than 12 thousand in reserve Ya
месяце уже больше 12 тысяч на резерве Я
I have gained the norms for that, I think now
набрала поэтому норм вот я думаю сейчас
more of it, it goes to me so little
больше его он у меня идет так немного
drown, let's say so, but the basis will be
утопи скажем так вот а основа будет
engage in When the months of March pass
заниматься Когда в марте пройдут
their two strikes
их две забастовки
Have you ever had Russians?
бывало ли случаи, что вам россияне
threatened
угрожали
I recently even told you in the chat
я недавно даже вам в чате бросала и
it's just that the guy tried so hard, we'll put you on
просто чел так старался мы мы тебя надём
I'm talking about your head
эти тебя вообще голову кок голову я говорю
Damn, you're threatening me here, what are you?
Блин ты мне здесь грозишь что ты такой
I'm not sure, well, find some words there
неуверенный ну как-нибудь соберись там слова
I will put something non-threatening into a sentence
построю в предложение это что-то не с угрозами
They do not stutter something
не складывается они заикаться что-то они
start
начинают
Well, I'm talking to you here in my room
Ну я пока с вами здесь разговариваю у меня
the man keeps 10 Kadyrivs under the door
человек 10 кадыровцев под дверью держит
ago
поэтому
they are constantly coming to me. I'm flying, let's go
она постоянно ко мне едут Я лечу давай
address Can you ask a question What is super chat
адрес А можно вопрос Что такое супер чат
see super chat, this is such a topic, you need it
смотрите супер чат это такая тема нужно ее
mother she is for those who sponsor so
иметь она для тех кто спонсора да
a person can make you a donation with
человек может сделать тебе донат из
comment and this comment is Simple
комментарием и этот комментарий Просто
will be fixed in you from the sum to us
закрепится у тебя от суммы к нам будет
colored and how to connect it
цветным А как его подключить надо
to have monetization and enter there in Canada
монетизацию иметь и там зайти в Канаде
find Well, monetization has moments
найти Ну вот монетизация есть моменты
the sponsor is actually 16 years old
спонсор на самом деле в жизненных 16
I wanted the Odessa junta, you'll see
одесскую хунту хотел вы увидите ну
see Odesa Junta is not a girl like that
смотрите Одесская Хунта это не девушка да
Well, I think we will come to the concept of what
Ну я думаю мы придем и к концепции что
some old veterans
каких-то старичков ветеранов
[laughter]
[смех]
you didn't argue with three girls here
здесь или трех девушек вы не спорили что
for sex, say Take instead of someone
за сексом скажи Возьмите вместо кого-то
two of us Take two guys to be
двух нас Возьмите двух парней чтобы было
gender equality yes
гендерное равенство да
If it was possible four girls and their a
Если можно было четырех девушек и их а
Vadim Igor Vadimovich, what are you drinking?
Вадим Игоря вадимовича чего пинь
As you can see
Как видите
what girls and what after the war in politics
что девушки, а что после войны в политику
going to
собираетесь
By the way, I wanted to comment, see
Я кстати хотел я прокомментирую смотрите
Volodymyr Gordenko asked here and there
здесь спрашивал там Владимир горденко там вот
5 ready deputies of the Verkhovna Rada
5 готовых депутатов Верховной Рады
no matter see people If you will Yes
бы нет смотрите люди Если вы будете Да
evaluate once some talking head is on
оценивать раз какая-то говорящая голова на
any topic means it will be a deputy
любую тему значит это депутат будет
you will always have a good one
хороший так вот у вас будет всегда
problem with MP so If you will
проблема с депутатом да Если вы будете
Yes, this is a singer, all of it is needed
Да А вот певец все его надо в
The Verkhovna Rada will always have a problem with you
Верховную Раду вас всегда будет проблема с
deputies learn to approach
депутатами научитесь подходить к
in the elections of deputies responsibly so
выборах депутатов ответственно да
that is, not everyone who can speak is asking
то есть спрашиваете не каждый, кто может говорить
there trolls a coward chat roulette it will be
там тролит труснюк чат рулетки это будет
your MP is a completely different skill yes
ваш депутат это совсем другие навыки да
that's why we need to develop political
поэтому у нас Надо развивать политическую
culture and that's why sometimes it's the same for me
культуру и потому вот когда вот мне тоже так
How dare you, Andriy, run for president
е-е смеете Андрей от вас в президенты
damn, first of all, why should we elect you as president
вас в президенты мы же блин во-первых
I want to do it. Yes, I do it
хочу я это мы заниматься Да я его
the president will be And secondly, that is
президентом будет А во-вторых ну то есть
people have seen you media Give everything
люди увидели ты разносимую Все давайте
I'm in the presidency. Well, I think that a little
я в президенты Ну я считаю что немного
You have to agree. Maybe one of you wants to
Может кто-то из вас хочет в
politics girls
политику девушки
Everyone has to do their job
Каждый должен делать свою работу
Well, Javelina, you are as serious as I am
Ну джевелина ты такая прямо серьезная что я
this vape feels like it is something
вот чувствуется этот вейп что оно что-то есть
you have such a thing about politics
у тебя такое возле политики
No I I no I will only write petitions
Нет Я Я нет Я только буду петиции писать
what needs to be done in Mr. Vasyl writes A
что нужно сделать во господин Василий пишет А
that is, the president of the actors can be a
то есть президентом актерам можно
see the blogger in the deputies, Mr. Vasyl
блоггера в депутаты не Василий смотрите
my position is that we should
моя позиция которая в том что мы должны
approach the choice of our president
подходить к выбору наших президента
deputies were much more consciously elected
депутатов гораздо сознательнее да выбрали
You are an actor. Okay, that doesn't mean you have to
вы актера Окей ну это не значит что надо
take all the actors and elect them as deputies
братья и всех актеров выбирать депутатами
that is, each generation should be more
то есть каждое поколение должно быть больше
more educated than the previous one. So we should
образованным чем предыдущая Так мы должны
approach the election of presidents
подходить к выбору президентов
We all have a lot of deputies
депутатов Намного намного у нас все
the elections were held like this only by everyone
выборы так происходили только все и все
previous presidents as well In us on
предыдущие президенты так же У нас на
they were chosen on an emotional level
эмоциональном уровне выбирали их
describe someone I can be a minister without
опиши кто-то я могу министром без
culture to become This is how they write which
культуры стать Вот так пишут какая
which is the best book you have ever read?
лучшая книга которую вы прочитали которого
you can recommend the book for
книгу можете посоветовать посоветовать для
17-year-old child
17-летнего ребенка
the gate of Europe
ворота Европы
this is an 18-year-old girl reading What is the best in you?
это 18-летней читает Какая у тебя лучше всего
available and it's about history I think exactly
доступно и это об истории Я думаю как раз
17 years will be very useful to read and
17 лет очень будет полезно почитать и
be on topic
быть в теме
I wanted to poke nicely, but there are some of them
хотела так вот тыкнуть хорошо но их кто-то
I have sperm, but she is not
сперма у меня Ани вот она
If someone had advised me at the age of 17
Если бы мне в 17 лет кто-нибудь посоветовал
book, it was a written book, which
книгу это была грамотная книга какую бы
i read
я читала
if frankly 10 years recommend the book
если откровенно 10 лет посоветовать книгу
And if this person is a 17-year-old child alone
А если это человек ребенок 17 лет сам
I asked, so she already had it later. And I
спросила значит у нее уже потом А я
someone thought it was
думала это кто-то
warm person came Yes She already has if
тепло человек пришел Да У него уже есть если бы
request She is looking for a place to find herself So on
запрос Она ищет где себя найти Да на
which book would I recommend to a 17-year-old child
какую я бы книгу посоветовала 17-летнему ребенку
But not only a 17-year-old will read Harry
Но не только 17-летний почитать Гарри
Potter is awesome. I just really love it
Поттера обалден Я просто я очень люблю
Harry Potter is very fond of this universe
Гарри Поттера очень люблю эту Вселенную
it doesn't matter in Ukrainian English
неважно на украинском английском
English in general will be very, very cool
на английском вообще будет очень классно
learning english with harry potter is it
учить английский с Гарри Поттером это это
I really have one of the cool ones
прям очень супер у меня одна из клевых то
I still read it Shklyar zalanaets and
еще прочла это Шкляр останец и
was still short cool
еще была короче классна
time I will show her straight her many on the stirrup
время я покажу ее прям ее много на стремя
tell Yaroslav Hrytsak to overcome the past
рассказываю Ярослав Грицак преодолеть прошлое
the global history of Ukraine is straight
глобальная история Украины это прям
great for those who want to start
обалденно для тех, кто хочет начать
to understand the history of Ukraine, because here it is
разбирать в истории Украины потому что здесь прям
are chewing Why What Why Because that
разжевываются Зачем Что Почему Потому что
you need to know the history there to
нужно там знать историю чтобы
to build a state so that this book
построить государство так что эта книга
right in general top
прямо вообще топ
I liked the question
мне вопрос понравился
about how we see peanuts not until
по поводу как мы видим арашку не до
a country in the future like North Korea
страну в будущем типа Северная Корея
It's clear, for example, I don't see her
то Понятно например я ее не вижу Я
I want it to be completely erased with the name z
хочу чтобы вообще стерто было с названием из
all of these cards from these books ie
всем из этих карт из этих книг есть
even I already tried it on myself
даже я уже это даже на сдержал себе
said so that they would not even mention And when
говорила чтобы даже не вспоминали А когда
history after history will be written
будет писаться история да история
Russian-Ukrainian war So when
российско-украинской войны
will remember
будут вспоминать
Putin insulted Tipu to be like that
Путин [ __ ] да Типа так чтобы такие
they didn't mention Putin, they mentioned the word
вспоминали не Путина вспоминали слово
I'm sorry, I'm going to say it here, but that's it
[ __ ] Извините я здесь скажу мат Но это
I'm already thinking that it's not Matyuk, that is
уже я думаю уже как не мат т.е.
patent it so that it is already recognized
запатентовать его, чтобы это уже признали
that this is such a good word, you can't give a damn
что это такое хорошее слово не мат можно
use in literature and there
использовать в литературе и там
Volodymyr Volodymyrovych huylo So and so
Владимир Владимирович [ __ ] Вот и так
that's how I see it because this person is very
вот я вот так вижу потому что этот человек очень
I wanted to go down in history. I want her to
хотела в историю попасть Я хочу чтобы она
got into history a little differently Well, no
попала в историю немножко другому Ну не
in her real name Nu
настоящей своей своей фамилией Ну
somehow
как-то так
Okay, so watch something, we have 6000 likes
Окей так смотрите что-то у нас 6000 ругательств
is not being typed Yes and there are fewer questions and
не набирается Да и вопросов уже меньше и
less becomes so give If you have
меньше становится так давайте Если у вас есть
if you have any other interesting questions, drop Yes in
какие-то еще интересные вопросы скиньте Да в
Telegram or chat so we can be there by the way
телеграмм или в чат чтобы мы кстати есть
cool question in Telegram How are you?
прикольный вопрос в телеграмме Как вы
refer to the fact that Ukrainians
относитесь к тому, что украинцы
will switch to the Latin alphabet
перейдут на латиницу
this is a cool idea for discussion
это прям для обсуждения прикольная идея есть
such an opinion yes What will start in Ukraine
такое мнение да Что В Украине начнут
will begin to switch from the Cyrillic alphabet to this one
начнут переходить с кирилли эту на
This is the first time I hear a lot of Latin
латиницу первый раз такое слышу много
now they talk about it and talk about it
туда сейчас об этом говорят и говорят ну
as for me I take it really well
по мне Я воспринимаю это прям хорошо
I really like this idea because
мне прямо нравится эта идея потому что
it will be easier to learn foreign languages when you
будет легче учить иностранные языки когда ты
you will start learning Latin there. That is, we
начнешь учить там латинку То есть мы
maybe our generation will not appreciate but
возможно наше поколение не оценит но
our children and grandchildren are there, be healthy
наши там дети внуки будьте здоровы
they will tell us later they will thank us for that Well
скажут нам потом поблагодарят за то что Ну
that We also accepted this choice no
что Мы также приняли этот выбор нет
see sooner or later that's all
смотрите рано или поздно так вся
the European Community will move on
европейское это сообщество перейдет на
Latin, that is, it is a matter of time
латинку То есть Это вопрос времени да
it seems to be in some distance
там кажется в каком-то недалеком
in the future Kazakhstan should come to
будущем Казахстан должен прийти на
Latin is easier for them because they have it
латинец им проще потому что у них у них
there was already a Latin woman, then she Well, they have them
уже была латинка потом она Ну у них
Arabic was needed later on the basis
арабское нужно было потом на основе
Latin women are like Turkey in one
латинки они как Турция В одной
to the Turkic world, then in them
тюркскому миру потом у них при
Later, the Kyrilivites were introduced to the Soviet Government
Советской власти Кирилловцы ввели потом
they return now to the only such
они возвращаются сейчас к единственному такому
Tyuski movement
тюского движения
need I don't understand Simple
нужно Я не понимаю Просто
that they once took away why we had one
что когда-то отвели почему у нас вот была
Glagolitic This is just a way of writing here
глаголица Это просто способ написания вот
the Poles, for example, have Latin people
у поляков например латинка люди которые
are coming. Look, for example, at
приезжают Вот посмотри например на
Did you go Georgian or Armenian?
грузинские или армянский пошел ты
you look completely different, what kind of people are you?
смотришь совершенно другое так люди какие
come from Europe here or that is
приезжают из Европы сюда или есть.
We perceive it all in a completely different way. That is
совсем по-другому это все воспринимаем.
it won't change The language will just change
это не изменится Язык это просто изменится
writing letters That's all
написание букв Вот и все
I don't know what word broth will be
вот я не знаю какое слово бульон будет
to write in a different way And it is not so easy
писаться по-другому И это не так легко
change to great regret it is not bad in
изменить к большому сожалению это неплохо в
long term But I think
долгосрочной перспективе Но я думаю
anyway, our children will not find it
что нет мы наши дети того не застанут
the European client is there in the same
европейские клиент там у тех же
Serbia is already moving a little at a time
Сербия уже переходит по чуть-чуть на
Latin Well, I think that it is, but it is not now
латинку Ну я думаю что это но это сейчас не
our We are not experts in such matters
наше Мы не являемся экспертами в таких вопросах
there without a war to sort it out
там без войны разобраться
So there is a question whether all girls have it
Да есть здесь вопрос есть ли у всех девушек есть
daddy
тату
how many 9
сколько 9
Mrs. Javelina told Andriy about this so that
Андрею госпожа джавелина говорила об этом чтобы
at the beginning of the arrow
в начале стрелки
showed their hand there
показали руку там
you collect them for each
вы коллекционируете их за каждого
I have 5 orcs shot down
сбита орка у меня 5
such a moment when I decided just what
такого момента когда я решил просто что
my life is so wonderful that it's time to fill it up
моя жизнь настолько великолепна, что время набить
butterfly on the lower back And I thought Kupala
бабочки на пояснице А я думала Купала
Damn, my camera ran out of power
блин А что у меня разрядилась камера Я
I'm also looking at something on my own, that means already
тоже что-то на свою смотрю это значит уже
advise to round up
посоветует закругляться
let's give it to us already
давайте этот давайте раз нам уже
with cameras there are two problems at once
с камерами проблемы в два сразу
turned off here questions are still very much
отключились здесь вопросы еще очень
I'm interested in that. Yes, it's a good question
мне это интересно Да хороший вопрос
I would like to hear from the girls what they are
хотелось бы услышать от девушек что они
will say
скажут
I at all
Я вообще
I had not visited other countries before and here
раньше не заходила в другие страны и здесь
I have a chat, let's fly, Belarus
меня есть чат начало лететь давай Беларусь
and my first conversation was with me caught
и первый мой Разговор был со мной попался
three obsessed Belarusians
три взбалмошных белоруса
who wished the worst for us there
желавших там всего самого худшего нам
and so on, I had a lot of stress
и так далее у меня был очень большой стресс
I'll be honest, this is my first time
скажу честно Это первый раз меня
repulsors in general, that is, somehow to me
отращиков вообще то есть мне как-то
ashes, and then I collapsed. I was in shock
пепел а тут я прочь поникла Я была в шоке
I didn't expect I was in some Just me
я не ожидала я в какой-то просто я
I thought Belarusians are a little different
думала белорусы они немного другие
Those who have known me for a long time noticed that it is in
Кто меня давно знает заметили что это в
I was a little shocked
меня немного в шок привело
now it's already later, how long has it been for me
сейчас уже спустя там какое время если мне
I'm already in Kazakhstan
я захожу уже меня да Казахстан
Ant and Belarus now already If only I
Муравей и Беларусь то сейчас уж Если бы я
I found myself, I understood who I am and who I am
своеговстала я поняла кто есть кто Я
understood that a normal Belarusian in
поняла что нормальный белорусы в
the fourth do not sit because they are afraid
четвертые не сидят, потому что они боятся
it is up to the rests themselves or those to do this
этого делать сидят сами упорики или те
that is on the salary
что на зарплате
and most of them are
и большинство из них это
that's what we call Russians, which are simple
русские так называем какие просто
Belarusians, for example, live there
живут там Беларуси например и
push this propaganda then and now
пропихивают эту пропаганду потому и сейчас
Somehow I understand what they are
как-то уж пофигу я понимаю что они
stubborn and then they will be put on the bottle
упорности и их потом посадят на бутылку
but they won't be on the bottle but until
вот они на бутыле не будут а до
I consider adequate Belarusians
адекватных белорусов я отношусь
OK, I understand everything
нормально я все понимаю
I chose Belarus over anyone
я выбирала Беларусь если взять ком
if there are Russians there
определении то если среди россиян там
Roughly 89% of the finished 10 are of the same type
грубо 89% конченных 10 типа такой себе
no yes, I have it in Belarus
никакие да то в Беларуси оно у меня
it was divided 50 by 50, i.e. 50 so-and-so
разделялось 50 на 50 т.е.
50 finished because normal correctly
50 закончены потому что нормальные правильно
said
сказала
javelina do not sit Well, they do not sit
джавелина не сидят Ну не сидят они
they teach roulette because they have a repressive one
учат рулетке потому что у них репрессионная
no one's car justifies itself
машина никого не оправдывается просто
the fact is that the repressive machine works a lot
факт репрессионная машина работает гораздо
worse than in a rush, people are shot there
хуже чем в решке там людей расстреливают
Well, that's enough by order and personally
ну хватит вот по приказу и личному
we have their volumes signed by the president
подписью президента их тома имеем
what do we have on account of the dispute about
что имеем на счет спора о
I did Latin
латинку да сделал
cast a vote in the chat Many people
голосование в чат набрасывайте Многие люди
it's for Latin, I see it's interesting, so let's go
есть за латиницу вижу интересно так давайте
to summarize, let's each say the following
подытожим давайте каждая скажите такое
a short wish for all Ukrainians
короткое какое-то пожелание всем украинцам
or maybe not only Ukrainians, but some
или может не только украинцам вот какое-нибудь
your last such word you would like
ваше последнее такое слово какое бы вы хотели
say
сказать
I don't know whether Mark asked a question or not
не знаю здесь Марк задал вопрос или делать
tattoo with Ukrainian symbols, mark V
тату с украинской символикой ну марку В
I have a tattoo with Ukrainian symbols
меня тату с украинской символикой
Everyone does what they think is necessary
Каждый делает То, что считает нужным
Let me say it is possible first
Давайте я скажу можно первое
I want to say thank you to everyone who came who
хочу сказать всем Спасибо Кто пришел Кто
listened to us
нас слушал
We love you all very much, especially you
Мы вас очень всех любим Особенно я вы
the best Ukrainians are the best and those who
лучшие украинцы лучшие и те кто из
other countries are also looking for the best
других странах смотрят также на лучшее
I want to thank you for your donations
хочу поблагодарить вас за ваши донаты за
your support for our country
вашу поддержку нашей страны
Subscribe Like comment and
Подписывайтесь Ставьте лайки комментируйте и
everything will be Ukraine Glory to Ukraine Heroes
все будет Украина Слава Украине Героям
glory
слава
as I join all the thanks as well
как я присоединяюсь ко всем благодарности также
thank you for inviting me, I was very happy
спасибо что меня пригласили мне было очень
nice to chat with everyone
приятно со всеми пообщаться всех
I saw everyone, it was very pleasant to watch
видела всех смотрела очень приятно
live almost live chat Thank you
вживую почти вживую пообщаться Спасибо
Thank you to the people who watched us
людям которые нас смотрели Спасибо за
support Thank you for everything you do because
поддержку Спасибо за все что вы делаете
every Ukrainian does something very important
каждый украинец что-то очень важно делает
I don't know anyone who just sat and waited
Я не знаю ни одного кто сидел просто ждал
in the sea of weather it is among my acquaintances
в море погоды это Среди моих знакомых
there are no such things I want to wish for
таких не хочу пожелаться чтобы
to wish that the Ukrainians would not be exposed to this
пожелать Чтобы украинцы не узнали в этой
events because this can be because you
события потому что такое может быть потому что Вы
really the best really the best but
реально лучший реально лучший но
it is necessary not to catch such a star disease and
нужно не схватить такую ​​звездную болезнь и
continue to develop continue
продолжать развиваться продолжать
develop your country and remember what is what
развивать свою страну и помнить что чем
the more you invest in it, the more later
больше ты в это вложишь тем больше потом
It will be much easier and better for your children
Твоим детям будет гораздо легче и лучше
to live and support each other then
жить и поддерживать друг друга назад
Glory to Ukraine Glory to the heroes, thank you
Слава Украине Героям слава спасибо
Iryna I'm waiting I you want to finish I can
Ирина Я жду Я ты хочешь завершить могу
I want to finish, let's not hear that Let's go
Хочу завершить я давай не слышали что Давай
let's do a vote
давайте мы сделаем голосование
Come on, I just didn't come up with you
Давайте давайте я просто не придумала ты
as Net came up with on the holiday, let's go now
как на празднике придумала Нет давайте сейчас
now now I have to get it And I don't know
сейчас сейчас Надо доставать А я не знаю
something will get up
что то вставать
The last word is so Lybid
Последнее слово да Лыбедь
or Irina you know
или Ирина знаете
Andrew
Андрея
for this, you know, we will be in the company now
для этого знаете в компании сейчас будем
let Ana fane talk at the table
говорить на столиком давайте Ану фане
let's Who has to who should stay
давайте Кто должен за кем должен остаться
The last word
Последнее слово
The last word or Iryna was wrong Well
Последнее слово или Ирина грешила Ну
come on come on now the battle is still for
давайте давайте сейчас битва все равно за
you have the last word
тобой Последнее слово
Let's channel Andrey Khytrunyn, it's like this
будем канал в Андрей хитрец это такой
razvodnyak for subscribers yes clean we
разводняк для подписчиков да чистый мы
just agreed to try because there you are
просто договорились пробайтеты потому что там ты
you will come back and I will support you
вернешься А я поддержу
could in Chuvash for men
могли на чуваше по мужской
here for example
здесь например
we asked the opinion of the chat, do you understand?
мы спросили мнение чата понимаете А то
it should be said, well, people who don't read
надо сказали ну люди не читающие
I will make a poll
такие сделаю голосовалку
Andrei, how many modurs do you have in general?
Андрея сколько у вас вообще модуров в
there were two chat modules somewhere and this one at all
чате модулей двое было где-то и этот вообще
I have two poor fashions for two z
у меня два бедных моды на две из
by half
половиной
there were no seas. As such, that is, I am not
не было морей Как так Да есть я не
steamed This is how I look at your piles there
парился Это я так смотрю у вас там кучи
there were some modules when they first started
какие-то модули были когда только начинали
there were people there, a lot of them
там были люди там куча навальных
Orkhivska give Modern to one girl
орховская дайте Modern одной девушке
she is exactly Khmelnytskyi, she is there
она как раз Хмельницкого она там
She was active, like him
активная была лайкайте Да он модурку и
I forgot, then I gave it to an acquaintance
забыл потом еще дали одному знакомому
moderku and here they are from time to time
модерку и вот они время от времени
appear, that is, I have such
появляются то есть у меня есть таких
There are essentially no modules. Well, I already thought
модулей нет в сущности Ну но я уже думал
I looked at all of you there
я посмотрел у вас там всех какие-то
module communities are Short there this I
сообщества модулей Короче там этот я
I will also take care of our knights, so what too
тоже займусь наши рыцари так что тоже
shorter
короче
They write me some nasty stuff and I'm like A
мне пишут какую-нибудь гадость и я такая А
you know he wrote it already
знаете что он написал его уже
blocked everything I like it so much
заблокировали все Мне так нравится
they sit for 10 minutes and read while
они по 10 минут сидят читают Пока
they are signed and then manage to do something
они подписаны а затем успевают какую-то
ugliness and immediately [ __ ] So what does it mean
гадость и сразу нахуй Так что значит
let's vote. The last word will be
голосование давайте Последнее слово будет
they sinned against Irina so that the first Swan
за Ириной грешили так что первая Лебедь
Iryna then spoke
говорил потом Ирина
So in short you know I am a wonderful poem
Так короче знаете я замечательный стишок
the winged ones don't need the soil. But man though
крылатым почвы не надо Вот человек хоть
does not fly but has wings
не летает а крылья должно делать
I apologize for offending any people who are not
извиняюсь обиженную любых людей не
they communicate by themselves there for real
общаются сама там ебашти реально
you have to do tear throw life is great
надо делать рвать метать жизнь прекрасно
We can do all this with your support
Мы все это сможем сделать поддерживаете
Ukrainian Like and write comments
українська Ставте лайки пишите комментарии
support all those who do for you
поддержите всех тех, кто делает для вас
an opportunity to get away from it all
возможность отвлечься от всего этого
and at the same time constantly move
а параллельно с тем постоянно двигаться
constantly go to something constantly
постоянно к чему-то идите постоянно
look for something new, don't sit still because
ищите что-то новое не сидите на месте
about krastination kills everything not about
о крастинации убивает все не о
keep moving, well, sometimes
крастинуйте двигайтесь ну иногда
procrastinate, but a little shorter
прокрестиваете но ну немного короче
move advice I believe that this country
двигаться советы Я верю что у этой страны
there is a great and flourishing future and this
есть большое и процветающее будущее и это
the future is only possible thanks to us
будущее только возможно только благодаря нам
which will not sit still
которые не будут сидеть на месте
remembered and asked a funny joke to
вспомнил и задал прикольный анекдот чтобы
I bought a book about how to overcome
купил книгу о том, как преодолеть
procrastination And that I did not finish reading
прокрастинацию И что типа не дочитал
so let's have the last word
да ну и давайте Последнее слово
punched I just published it yesterday
пробила Я только вчера опубликовала
the winged poem does not need soil
стишок крылатым почвы не нужно Я его
tomorrow in the past I will tell so
завтра в прошлом буду рассказывать чтобы
you understood because I didn't invent something else
ты поняла потому что я не придумала другое
the monologue is already two in my head
монолог поэтому он у меня в голове уже два
days ago I subscribed to your Instagram A
дни потому что я подписана твой Instagram А
you are subscribed to our Instagrams
вы подписаны на наши инстаграммы
oh, it became very embarrassingly short
ой стала очень стыдно короче
then you put da in your integrals in
затем набрасываете да в свои интегралы в
you can write in the telegram or
можете в телеграмме да набрасывать или
Instagram
Инстаграммы
Phew, you'll be yourself
Фу ты будешь себе
I'm not bothering you here
я вам не мешаю здесь
No, it's fine, it's fine
Нет нормально нормально
some was I his seems with faith for
какие-то я его кажется с верю для
in order to watch there without registration
чтобы смотреть там без регистрации
were not allowed to tip on other blocks in history
не пускали типа на другие блоки в истории
you should do teleing every day with respect
теллинг должен делать каждый день уважение
Subscribers today see I'm still apart
подписчики сегодня смотрите я еще кроме
roulette, I have other things to do
рулетки у меня другие дела есть
the only person in this dialogue in co
единственный человек в этом диалоге
I have three questions for him
трого есть вопрос к нему
I am not working now
сейчас я не работаю
That is, you four are unemployed if nothing else
То есть вы четверо безработных если бы ничего
you don't do
не занимаешься
I'm working please
Я работаю пожалуйста
In short, I don't know, I don't have it there
Пока короче я не знаю у меня нет там
some super cool wish, I guess
какого-то супер крутого пожелания должно быть
Live your life, be happy, eat deliciously
Живите свою жизнь радуйтесь вкусно ешьте
give love to mom, wash your hands with soap
добавьте любите маму мойте руки с мылом
and compliment each other and
и делайте друг другу комплименты и
for girls and men, it's that simple
девушкам и мужчинам так вот и просто
the main thing is to feel that you continue to live and
главное чувствовать что вы дальше живете и
does not laugh with Ukrainians Let's deal with
не смеется с украинцами Разберемся с
that's all that's needed later
этим уже потом пока все всё надо
accumulate and fight against Russians
аккумулировать и бороться против россии
Now I'm going to end yes on the right if
Теперь я закончу да на правах если бы
organizer, thank you very much, girls
организатора очень-очень Спасибо девушки что
agreed to come found time there because you
согласились прийти нашли время там потому что вы
too, there is a stream, then you work. Yes, I am
тоже там то сдерживаете то работаете Да я
it's simple
вот просто
I'm trying to make such different selections with
стараюсь делать Такие разные подборки из
by various bloggers I think that people this
разными блоггерами Я думаю что людям это
it's also interesting, and it's cool
тоже интересно да причем это классный
Ukrainian-language content is produced by us
украиноязычный контент получается так мы
people communicated entirely in Ukrainian
общались полностью на украинском люди
despite the fact that
несмотря на то что
things took a long time, they waited, they asked a lot
затянулась Дели ждали спрашивали Очень
thank you to everyone who was with us on this
спасибо всем кто был с нами на этом
streams So who has researched and it is very, very much
стрим Так кто опытов и это очень-очень
cool, the questions were also interesting
классно вопросы тоже были интересны и
provocative and we will finish it
провокационные и будем уже завершать
so you girls are very, very big
так что девушки Вам очень-очень Большое
thank you Glory to Ukraine
спасибо Слава Україні